https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21056894

Cô nàng rồng thích bị trói nên bị khống chế sau khi lật xe.

=========================================

Danh tiếng của Thousand Hells của Toto Lac luôn khiến người ta phải khiếp sợ. 
Ba mươi năm trước, nhà tù nằm ở phía nam Rừng Đen, gần thị trấn Gridania, đã trở nên nổi tiếng vì sự tàn ác và tàn ác. Tuy nhiên, vì danh tiếng nên ông đã bị Hoàng đế Ảo thuật lúc bấy giờ ngăn cản vì tội "xâm phạm nhân loại". 
Ngày nay, nhà tù đào ra khỏi hang động này đã trở thành nơi sinh sản lý tưởng của quái vật. Vô số nhà thám hiểm đã được chôn cất ở đây. 
Hành lang của nhà tù tuy hẹp và dài nhưng có thể coi là rộng rãi. Những bức tường đá cũ kỹ được bao phủ bởi dây leo và rêu, điểm xuyết giữa những mảng xanh đậm này không phải là một bức tường đá xỉn màu mà là màu trắng trong như pha lê. 
Chúng chui ra từ những khoảng trống trên dây leo và dường như nổi trên bề mặt rêu, giống như một tấm lưới lớn che bức tường đá. Với ánh sáng chiếu vào từ cửa hang, toàn bộ bề mặt của những dây leo đan xen dường như được phủ một màu sắc tươi sáng. 
Ánh sáng xuyên qua từ thiên đỉnh không phải đến từ ban ngày mà đến từ một vài chiếc kén treo lộn xộn. 
Mỗi cái đều có kích thước dành cho người lớn. Những mạng nhện quấn chặt từ lâu đã khiến chúng mất đi hình dáng ban đầu, lớp ngoài tựa như được bọc trong một chiếc chăn bông. 
---Một lỗ mở ngay bên dưới cái kén, để lộ ra một hộp sọ có phần thịt đã bị loét từ lâu. Hai hốc mắt rỗng tròn hướng thẳng xuống đất, còn có một ít xương hàm trên bằng lụa, giúp đầu không thể trực tiếp rơi xuống đất. 
Ngoài ra còn có một số xác chết khó tả nằm rải rác trong góc tối. Những bộ áo giáp và những thanh kiếm sắt nằm rải rác đã mục nát và chuyển sang màu đen, để lại những chiếc xương trống rỗng với những sợi chỉ đứt đoạn. 
Tóc bị tơ nhện quấn thành từng mảnh nỉ; thịt người hoàn toàn mưng mủ và rụng xuống làm chất dinh dưỡng; gân người đan xen với dây leo, dùng làm ổ khóa nối xương của xác chết. 
Bên trong bộ giáp, âm thanh xào xạc thật kỳ quái. Ấu trùng bọ cạp nhện bò ra khỏi hốc mắt rỗng, giơ cao hai chân và lắc những chiếc gai đuôi trong suốt như một chiến binh. 
Cách đó không xa, một con báo hoa đuôi xoắn hai cái cong cong dây leo, quấn lấy xương chơi đùa; một con nhện bọ cạp trưởng thành có thân thể còi cọc, đuôi dài, kẹp chặt đoạn đứt lìa mà nhai... 
Các loại quái vật đang hưởng thụ. bản thân họ, và âm thanh ma sát của nước bắn tung tóe giữa các miệng nối tiếp nhau, và đôi mắt kép của anh ta tuần tra qua lại, và toàn bộ lối đi dài và hẹp luôn bị bao phủ trong một cơn ớn lạnh sống lưng. 
Nhấp chuột--! 
Tiếng kim loại va chạm vang lên, lập tức thu hút tất cả quái vật quay lại. 
Vô số đôi mắt kép quét ra hình dáng của loài người, nhưng không hề ngạc nhiên mà lộ ra hàm răng và móng vuốt một cách vô cùng vui vẻ. Dù sao những chủng tộc ngoài hành tinh đó thỉnh thoảng vẫn ghé thăm nơi này, nhưng phần lớn đều bị giảm chất dinh dưỡng - giống như đống xương gãy này. 
Bọn họ háo hức lao vào, nhưng lại nhìn thấy thân hình đang lảo đảo đó dường như bị kéo lê, hai chân không cử động, hai bên thân thể có những cánh tay kỳ lạ đung đưa. 
Lũ quái vật đồng loạt dừng lại. 
---Đó là một phụ nữ ngoài hành tinh. Thay vì hút nó làm thức ăn, nó có giá trị hơn nhiều với tư cách là vật mang vật chất cho quá trình sinh sản. Huống chi, nhìn bộ dáng của hắn, rõ ràng hắn đã bị đồng bọn bắt giữ thành công, không cần thiết phải ra tay nữa. 
Người phụ nữ dường như bị vấp ngã, kèm theo vài âm thanh nhảy cực kỳ rõ ràng, nhanh chóng và liên tục, thân hình cũng loạng choạng về phía trước. 
Con bọ cạp nhện khổng lồ với cái đuôi thắt nút là con đầu tiên được tạo ra bởi ánh sáng trắng phản chiếu từ thiên đỉnh. Hai đường màu trắng kéo dài từ bụng, lần lượt trải dài trên cổ và ngực của người phụ nữ. 
Tám chân của con nhện bọ cạp nhanh chóng vặn vẹo, tiếng va chạm giữa ủng kim loại và đá trở nên rõ ràng hơn, người phụ nữ đang loạng choạng cũng bị kéo ra khỏi lối đi tối tăm. 
Cô ấy dường như đang nghiêng về phía trước, và ánh sáng trắng đầu tiên chiếu sáng khuôn mặt xinh đẹp và mái tóc dài ngang lưng hơi rối của cô ấy. 
--Nhưng đó là tất cả. Bởi trước đó, từng lớp mạng nhện đã giăng khắp miệng, phủ kín một vùng từ cằm đến nửa sống mũi. 
Mặc dù khoảng cách giữa vô số tơ nhện là hoàn toàn không thể nhìn thấy được bằng mắt thường. Nửa khuôn mặt đó dường như được quấn chặt trong một lớp vải trắng. 
Màu trắng kéo dài đến tận phía sau đầu và ôm sát các đường nét của khuôn mặt đến mức không có khoảng trống trong giao diện. Chỉ có đôi môi có đường viền mờ nhạt là chuyển động liên tục - đây là hành động cần phải thực hiện để hấp thụ nhiều không khí hơn sau khi hạn chế thở bằng mũi. 
Nước da của người phụ nữ không phải trắng nõn mà có màu lúa mạch khỏe mạnh; và những chiếc lược rồng ở giữa sống mũi và hai bên má chỉ có sức sống hơn những lớp tơ nhện buộc chặt - không ngờ, người phụ nữ lại bị lũ quái vật bắt giữ, hóa ra lại là thành viên tộc Aolong. 
Hai hàng lông mày cong rõ ràng, góc cạnh, đôi mắt lộ ra ở rìa mạng nhện thanh tú như lá liễu. Đồng tử dị sắc vàng và bạc lấp lánh ngay cả trong hang tối. 
“Sợi dây trắng” nối cổ lại thắt chặt, người phụ nữ càng phải hạ người xuống nhiều hơn và đưa chân về phía trước. Chỉ nhìn động tác của cô ấy, cô ấy trông vô cùng bất lực, nhưng đôi mắt có màu sắc kỳ lạ đó rõ ràng không hề lay động. 
Khác với những mạo hiểm giả bình thường được trang bị tận răng, áo vest không tay bằng da và quần bó có thắt lưng là tất cả những trang bị của cô ấy. Không có vũ khí nào treo trên thắt lưng hay phía sau cô ấy, và cô ấy không biết chúng bị vứt đi đâu— —Diện mạo đó gần giống với một thường dân có năng lực hơn là một nhà thám hiểm. 
Tuy nhiên, so với trang phục của cô, mạng nhện quấn khắp cơ thể và trói chặt cô khiến cô có vẻ hiện diện hơn. 
Tấm lưới nhện màu trắng gần như bao phủ toàn bộ phần trên cơ thể, từng lớp một, không có bất kỳ kết cấu nào, thậm chí còn có một vài vòng tròn được quấn hoàn toàn theo đường chéo, phần trên gần đến vai, phần dưới... thậm chí cả phần trên. đường cong của hông cũng được làm nổi bật. 
Về mặt xếp lớp thì quả thực không bằng hai miếng dán kín hơi trên má. Nhưng nó cũng đủ để tôn lên vóc dáng thon thả của người phụ nữ, thậm chí đường áo ghi lê nối bụng của cô cũng được vạch ra một cách sống động. 
Hai khối thịt ức không quá đầy đặn được làm nổi bật bởi sự gợi cảm của chúng, tuy nhiên, những sợi tơ nhện bị ép quá chặt và không có dấu hiệu thoát ra. 
So với những “tổ kén” bao bọc hoàn toàn cơ thể con người, những sợi tơ nhện đan xen này được xoắn lại thành những “sợi dây màu trắng” có độ dày khác nhau. 
Dấu chân của chúng rải khắp nách và hai bên ngực trên dưới, một trong số chúng chìm vào khe hở không chút dè dặt khi leo lên cũng lan ra hai bên, xuyên qua vai và trực tiếp nối vào một chỗ nào đó. một phần phía sau. 
Chúng dường như có hình dạng khác nhau nhưng thực chất chúng đã vướng vào nhau lâu đến mức không thể phân biệt được từ đầu đến đuôi - ngay cả chiếc “vòng cổ” trước đây đeo trên cổ cũng được tích hợp với chúng. 
Còn “sợi dây trắng” khác do nhện bọ cạp cầm thì dày hơn. Nó vòng từ ngực trở xuống, hai cánh tay cũng bị trói vào nhau, tơ nhện căng đến mức có thể nhìn thấy được. 
---Đó là vinh dự mà trước đây phụ nữ đã phải vất vả lắm mới có được. Khi tơ nhện quấn vào cánh tay cô, theo phản xạ cô cố gắng xé nó ra. 
Tuy nhiên, sợi tơ nhện dai không bị đứt như mong đợi mà kéo dài ra như một chiếc vòng cao su; hơn nữa, với sự chuyển động của cánh tay, nó bị kéo thẳng đến khuỷu tay và bị kéo bởi khối thịt ức cao ngất ngưởng. . 
Kể từ đó, tơ nhện ngày càng vướng víu, những vùng dày đặc nhiều lớp dần chuyển từ trong suốt sang màu trắng. Sự dẻo dai đáng sợ đã hạn chế hoàn toàn cử động, hai cánh tay không thể cử động được nữa. 
Người phụ nữ dù nghiêng về phía trước nhưng eo vẫn thẳng. Vai không phẳng mà bị kéo về phía sau thành một góc tù. Toàn bộ cánh tay tự nhiên cong về phía sau. 
Họ không trực tiếp trói cánh tay đó, vốn cứng hơn dây thép, trước tiên chỉ quấn chặt cánh tay - giống như đeo một đôi găng tay trắng đến khuỷu tay. Phần mép của cánh tay bị siết chặt. Phần vừa không bị tổn thương nhưng đã phồng ra ngoài. 
Từ đó, tơ nhện quấn quanh bên ngoài chính là thủ phạm làm mất tác dụng hoàn toàn của các khớp. 
Hai cánh tay không ở tư thế đơn giản với cổ tay bắt chéo hoặc giữ phẳng mà là thế buộc thẳng với mu bàn tay hướng vào nhau, cổ tay và đầu trên của khuỷu tay chạm vào nhau.
Tơ nhện rõ ràng đã được phân loại cẩn thận, các sợi chỉ được sắp xếp chặt chẽ và xếp chồng lên nhau. Gò thịt nhô ra ở cánh tay trên đã nhợt nhạt không còn chút máu. Nếu thể chất của người phụ nữ này kém hơn một chút, hoặc nếu cô ấy bị trói lâu hơn một chút, e rằng nó sẽ chuyển sang màu đỏ tím đáng sợ. 
Đối với khu vực từ cánh tay trở xuống, một vùng trắng rộng lớn đã che phủ hoàn toàn màu da ban đầu. Những lớp tơ nhện quấn chặt dày đến mức tỏa ra ánh sáng, như thể có một đôi găng tay da bị khóa ở cả hai tay. 
Đúng vậy, đó là một bộ găng tay đơn được gấp đến mức giới hạn. Trên đó không có khóa kéo, cũng không có đai để thắt chặt vòng ngoài. Chỉ có hai "sợi dây màu trắng" vắt chéo từ sau lưng vòng qua vai, nối với dây đai buộc ngang ngực. 
Lòng bàn tay của người phụ nữ tự nhiên nằm trong "găng tay đơn", áp lực từ mọi hướng khiến hai bàn tay nắm chặt gần như bị ép vào nhau ở mức tối đa. Hai cánh tay và cơ cánh tay quay bị biến dạng. 
“Găng tay đơn” dài tới tận nách, cánh tay trên cũng bị hạn chế, từng centimet cơ bắp trên cánh tay cũng bị căng thẳng. Nhìn từ bên ngoài, toàn bộ cánh tay trông giống như một “cây gậy trắng” thẳng tắp. Chỉ có đầu trên cùng của cánh tay lớn có một khe hở nhỏ là không được đóng lại do hạn chế của các khớp khác nhau. 
Áo vest của người phụ nữ có thiết kế khoét lưng, khi cánh tay gập về phía sau đến mức tối đa, những gò thịt có thể nhìn thấy bằng mắt thường được hình thành trên lưng và vai. trắng cũng run rẩy, thật là kinh ngạc. 
Ngoài ra, “sợi dây trắng” đan chéo trước ngực còn trói buộc đôi tay tạo thành hình chữ “Y”. Cánh tay bị áp bức càng ép vào lưng và trở thành gánh nặng, không thể cử động ngay cả những động tác trái phải khiêm tốn nhất. 
Tuy rằng toàn bộ phần trên cơ thể đều bị tơ nhện trói buộc phức tạp, nhưng loại trói tay thẳng tiêu chuẩn này... Thật sự rất khó tưởng tượng đám quái vật trí tuệ thấp này đã làm như thế nào? Chẳng lẽ trước đó người có liên quan đã phóng ra một loại độc tố làm mờ ý thức để khiến người đó chủ động hợp tác? 
Xuống sâu hơn, đôi chân của người phụ nữ cũng bị gò bó nhưng lại đơn điệu hơn nhiều so với phần trên. 
Vòng tròn “sợi dây trắng” dưới đầu gối cũng chói lóa, rõ ràng là kết quả của sự vùng vẫy không ngừng của bắp chân khiến sợi tơ nhện tuột lên. Mặc dù có thể nhìn thấy đường viền của mạng nhện trên đùi được ghép lại với nhau, nhưng chỉ có một vài lớp. Mặc dù có tác dụng hạn chế nhất định nhưng nó giống như một vật trang trí không thể thiếu. 
Cô bị kéo lê suốt chặng đường, hai tay bị trói bằng cánh tay thẳng vẫn đặt ở phía sau, do đôi vai vặn vẹo điều khiển nên cô bất đắc dĩ vặn vẹo qua lại và hơi bực bội… 
Để giữ thăng bằng, người phụ nữ gần như ọp ẹp. mặc vào người, mở bắp chân tự do duy nhất của mình và bước một bước tám bước buồn cười về phía trước dưới sự kéo liên tục của lũ nhện và bọ cạp. 
“Sợi dây trắng” quanh cổ cô lại siết chặt, lập tức cắt đứt sự vùng vẫy của người phụ nữ. Nhưng rốt cuộc cô không thể nhảy quá nhanh, trên đôi chân khuất tầm nhìn của cô có hai sợi dây mây màu xanh đậm quấn quanh mắt cá chân cô. 
Ngoài con bọ cạp nhện trước mặt người phụ nữ, còn có hai bông hoa đuôi báo đang rình rập phía sau người phụ nữ. 
Họ duỗi ra hai dây leo bên trái và bên phải, lần lượt nắm lấy mắt cá chân của cô. Hai dây leo gần như duỗi thẳng khi người phụ nữ bước tới, hoa đuôi báo cũng sẽ bước về phía trước một bước, dây leo căng cứng cũng sẽ siết chặt bước đi của cô ấy, nếu cô ấy sẽ bị xé xác xuống đất. cô ấy không cẩn thận. 
Chứng kiến ​​những con người bị bắt khốn khổ đến mức nào, lũ quái vật xung quanh bắt đầu sôi sục. Âm thanh “cạch cạch” căng thẳng của tơ nhện hòa cùng tiếng gầm trầm thấp của quái vật, tạo nên một bản giao hưởng kỳ lạ. Trong bóng tối không có ánh sáng xuyên qua này, nó chỉ trông càng rùng rợn hơn. 
Không khó để tưởng tượng rằng bất kể đó là ai, trong một hang ổ lạnh lẽo và ẩm ướt, tay chân bị trói, bịt miệng và mũi, bị một con quái vật như thế này kéo về phía trước, dù bạn có cố gắng giả vờ bình tĩnh đến đâu. , trong lòng không khỏi hoảng sợ... 
Nhưng người đàn ông da trắng này. Chỉ khi bước chân của phụ nữ bộ tộc Aolong chạm đất, họ mới phát ra tiếng thở nhẹ theo mũi. Đôi mắt dị sắc vàng bạc nhìn thẳng vào cô như thường lệ, không hề có dấu hiệu hoảng sợ. Mặc dù vài bông hoa đuôi báo vặn xoắn và đi ngang qua cô nhưng chúng vẫn coi như không có gì. 
Vòng eo của anh ấy lúc nào cũng vặn vẹo và cánh tay của anh ấy tạo thành hình chữ “Y” đung đưa từ bên này sang bên kia. Với sự miễn cưỡng không thể làm gì được, anh cũng có chút tức giận. 
Có lẽ cô ấy có năng lực đối phó với những con quái vật này, nhưng cô ấy chỉ bày ra một âm mưu xấu và kết cục như thế này! 
Anh ta dùng đầu gối bước đi trước khả năng phục hồi của tơ nhện, sau khi đi được trăm bước, mặt đất bắt đầu trở nên gồ ghề hơn, tiếng ồn ào của lũ quái vật xung quanh cũng nhỏ dần. 
Sau khi đi qua một góc, một bức tranh độc đáo chợt hiện ra trước mắt bạn. 
Không có hàng rào mục nát, không có tường gạch đá nhân tạo, không có đống xác chết và xương cốt. Toàn bộ không gian rộng rãi hình quạt dường như đã được khai quật gần đây. Xa hơn nữa, một mạng nhện hình tin đồn có đường kính hơn mười mét treo lơ lửng trên không, như thể nó là trung tâm của không gian này. 
Mạng nhện không trống rỗng. Bốn cái kén người sáng bóng bị dính vào nó theo nhiều hướng khác nhau. Tất cả họ đều trông giống như những người trưởng thành, và những sợi dây buộc toàn diện của họ không chỉ bao phủ từng tấc cơ thể mà còn che đầu họ bằng mái tóc cũng được quấn thành một quả bóng tròn. Đương nhiên, không thể nhìn thấy các đường nét trên khuôn mặt, chỉ còn lại những vết lõm rõ ràng trong hốc mắt. 
Khác với thân hình phức tạp giống như sợi dây trói buộc của nữ nhân Aolong, tơ nhện trên bốn cái kén người cũng đã được pha trộn cẩn thận, bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon gọn đều được thể hiện một cách sống động. Sau khi quấn riêng từng chân, một lớp mạng nhện mới được quấn quanh lớp ngoài để buộc chúng lại với nhau. 
Không, thay vì nói “gần nhau” thì sẽ thích hợp hơn khi nói “kẹp” bằng tất cả sức lực của mình. Các cơ ở chân rõ ràng đã bị nén cực độ, thậm chí đường viền của rãnh chân cũng bị ẩn đi. 
Còn cánh tay thì có trời mới biết họ bị trói sau lưng ở tư thế nào? Ít nhất là nhìn từ phía trước, không có cách nào quan sát được. Tất cả những gì có thể nhìn thấy được là đôi vai cực kỳ vặn vẹo của hai bên. 
Không giống như những xác chết còn sót lại trên lối đi, mạng sống của họ được bảo tồn một cách có chủ đích và vai trò của họ là hiển nhiên. 
Họ không ngừng rên rỉ, như đang cố gắng hết sức để kêu cứu nhưng mạng nhện dày đặc đã chặn hết mọi thứ. Cổ, thắt lưng và đầu gối... một số khớp giữ khả năng di chuyển cũng đang thải ra năng lượng không nơi nào giải phóng. 
Bị tơ nhện thẳng tắp kéo đến, bọn hắn phải vặn eo giống như một cây cung lớn, dùng sức kéo ra nửa vầng trăng; chỉ cong ra hai điểm, nhưng họ phải thỏa hiệp với độ dẻo dai đáng sợ của tơ nhện… 
Có lẽ họ tưởng mình đang vùng vẫy không chừa một khoảng trống nào, nhưng những gì hiện lên trên cơ thể họ chỉ là những cơn co giật hay run rẩy không đáng kể. 
Những con nhện và bọ cạp không dừng lại mà kéo thẳng người phụ nữ về phía tấm lưới lớn. 
Hai hàng lông mày nhạt bỗng nhiên hơi nhíu lại. Không phải sự kiềm chế trên cơ thể cô quá áp đảo, mà là cô có thể ngửi thấy trong không khí một vị ngọt ngào kỳ lạ. 
Cái mùi đó đã hoàn toàn che đậy cái nấm mốc kinh tởm ban đầu, càng tiến về phía trước, mùi càng nồng nặc. 
Đột nhiên, một bóng người lặng lẽ bao phủ cái kén người đang vặn vẹo qua lại, người phụ nữ bất giác ngẩng đầu lên. 
Hóa ra đó là một con bọ cạp nhện đặc biệt lớn. Anh ta trông giống như thủ lĩnh của cả đàn. Chỉ riêng bộ móng vuốt đã lớn hơn kích thước của một con trưởng thành. Phần mai dày có hoa văn màu đỏ sẫm như sóng, đặc biệt đáng sợ nhất là cái đuôi hếch lên. , dù ở sâu trong hang nhưng vẫn có một tia sáng lạnh không rõ nguồn gốc lóe lên trên gai đuôi của nó. 
Tôi nhìn thấy nó vẫy cái đuôi dài và con bọ cạp nhện lập tức tăng tốc sau khi được chào đón. 
Cặp đùi bị kẹp chặt của người phụ nữ không thể theo kịp, “sợi dây trắng” quấn chặt quanh cổ và ngực bị kéo mạnh - giống như một con vịt nặng nề lắc lư để giữ thăng bằng, cô phải khép chân lại và chủ động làm. di chuyển. Nhảy đi. 
Một góc đất nhô lên cuối cùng đã khiến cô vấp ngã, những dây leo kéo mắt cá chân cô cũng rơi xuống, đột nhiên siết chặt lại. Người phụ nữ không thể dùng tay để đỡ cơ thể mình. Mặt đất gồ ghề phóng to trước mắt cô, cô ngã thẳng xuống, ngực chạm đất. 
"Ôi, ôi..."
Trong mắt cô cuối cùng cũng hiện lên một tia tức giận, không biết là vì cảm thấy nhục nhã hay là do áp lực đột ngột đè lên ngực cô quá mạnh, cuối cùng thoát ra khỏi cái miệng nhỏ bị bịt kín bởi tơ nhện của cô. 
Bắp chân của anh ấy vẫn còn cử động nên anh ấy nằm nghiêng, cố gắng đỡ cơ thể bằng vai. Tuy nhiên, cánh tay đã hoàn toàn biến thành một cây gậy dài không những không thể cử động mà còn hạn chế cử động của cơ thể ở mọi nơi. 
Cổ lại bị siết chặt, cơ thể người phụ nữ cuối cùng đã nghiêng sang một bên, bị kéo thẳng lên không thương tiếc. Đầu gối và chóp mũi không nâng đỡ được cơ thể như mong đợi, bởi trước đó, dây leo quấn quanh mắt cá chân của hoa đuôi báo cũng đã bị kéo căng lên trên. 
Khi ngẩng đầu lên, anh thấy mạng nhện đã ở rất gần trong tầm tay, đôi mắt anh chỉ có thể nhìn vào một góc của nó. 
Con nhện bọ cạp dẫn đường leo lên, những đường trắng chằng chịt trước mắt đột nhiên thay đổi trước mắt hắn như cảnh vật đang thay đổi. 
Anh ta không còn đứng trên không nữa mà nằm xuống như trước. Tuy rằng hắn không nhìn thấy phía sau, nhưng xét theo cổ chân hắn càng siết chặt, hoa đuôi báo nhất định cũng đã giơ xúc tu lên. 
Qua mạng nhện, hai đôi môi mỏng mấp máy. Chỉ vì tơ nhện trên cổ và ngực cắn vào cơ bắp mạnh hơn, xương ngực căng cứng hơn bao giờ hết, càng đè nén hơi thở vốn đã êm dịu. 
Nhưng không khí chảy vào phổi không chỉ đục mà vị ngọt càng đậm hơn. Hít một hơi nữa chỉ càng kích thích máu chảy nhanh hơn. 
Vẻ mặt cô gái không thay đổi, nhưng trong lòng cô cũng đưa ra đánh giá cơ bản về mùi vị. 
Nhận thấy tám con mắt kép màu đỏ tươi của thủ lĩnh nhện bọ cạp đã nhìn chằm chằm vào mình, người phụ nữ ngẩng đầu lên, không sợ hãi nhìn anh. 
Cô ấy rõ ràng đang ở thế bất lợi, chưa kể còn bị tơ nhện trói chặt, nhưng với cằm hếch lên và đôi mắt nhắm nghiền, cô ấy trông giống như người ở vị thế cao hơn. 
Thủ lĩnh bọ cạp nhện bị khiêu khích đột nhiên ngửa người ra sau, một sợi tơ nhện đặc biệt dày đột nhiên phun ra từ cái bụng tròn trịa của hắn, nhắm vào đôi chân đang dang rộng của người phụ nữ, lập tức chụm lại với nhau. 
Khi đường trắng siết chặt lại, cơ thể nhỏ nhắn của cô đột nhiên bị ném lên không trung phát ra âm thanh “vù vù”. 
Càng nhiều tơ nhện phun ra, dưới sự điều khiển tinh vi của thủ lĩnh bọ cạp nhện, tơ nhện biến thành từng đợt sóng trắng xóa, giống như một cái miệng khổng lồ của vực thẳm, quấn lấy người phụ nữ. 
Áp lực từ mọi hướng dường như đã tăng lên cao hơn, con bê tự do duy nhất bị sóng biển trắng xóa trói chặt. Một vài mảnh bay qua má, và ngay cả tầm nhìn cũng bị chặn. 
Khi người phụ nữ bị bắt, cô ấy đã là một cơ thể con người, chỉ có mái tóc lộ ra ngoài. 
Thủ lĩnh bọ cạp nhện giơ chiếc chelicerae của mình lên cao, hai sợi nước bọt pha lê treo trên miệng hắn cọ xát qua lại. Ở khoảng cách này, vị ngọt càng hiện rõ hơn. Dù có nhiều tầng kiềm chế nhưng cuối cùng người phụ nữ cũng biết nguồn gốc của mùi hương kỳ lạ này. 
Quả thực nó đang kích thích một loại cảm xúc nào đó trong cơ thể, có thể cảm nhận được một luồng nhiệt khó tả đang thiêu đốt trong lồng ngực. Bộ ngực cũng được quấn chặt trong tơ nhện, rõ ràng trống rỗng nhưng chỉ có cảm giác như có hai bàn tay to lớn đang điên cuồng xoa bóp. 
——Cuối cùng cô cũng hiểu rằng bốn người còn lại bị bắt không phải vặn vẹo vì không có nơi nào để trút hết năng lượng mà chỉ đơn giản là phản ứng vô thức của cơ thể khi bị kích thích! 
Con nhện đầu đàn không thể chờ đợi được nữa, hắn nhìn thấy cái bụng tròn trịa kéo về phía sau, cái đuôi dài với liên kết giơ lên ​​bắt đầu di chuyển phía dưới bụng và giữa hai chân. 
Nếu không có chuyện gì khác xảy ra, người phụ nữ Aolong tội nghiệp này sẽ sớm theo chân bốn cái kén đó. 
Tiếng xì xì-! 
Đột nhiên vang lên một âm thanh như tờ giấy bị xé rách. 
Thủ lĩnh bọ cạp nhện, người bị thống trị bởi ham muốn sinh sản, đã phớt lờ nó và chỉ muốn nhanh chóng nhét vỏ trứng đã chạm tới chóp đuôi vào vật mang bên dưới. --Tuy nhiên, chính cái đuôi dài này mới là mạnh mẽ và sắc bén nhất, nó dường như bị thứ gì đó khống chế và không thể cử động. 
Tám con mắt kép nghi ngờ di chuyển xuống, chỉ thấy một lòng bàn tay đeo găng tay cụt ngón đột nhiên nhô ra khỏi lớp mạng nhện. 
Nó không tự nhiên xuất hiện và chắc chắn không phải ảo ảnh. Đường viền của cánh tay có thể được nhìn thấy ở phía bên trái của cái kén của một con người vẫn giữ được ý thức bên dưới mình. Bàn tay nhô ra từ đó xé toạc mạng nhện cứng hơn thép. 
Chỉ cần giữ gáy đuôi bằng hai ngón tay đã khiến toàn bộ chiếc đuôi khó cử động. Với một lực mạnh hơn một chút, lớp giáp dày ở đuôi vỡ vụn mà không có lực cản với một tiếng “tách” sắc nét. 
“Gah——!” 
Con đầu lĩnh của con nhện bọ cạp đột nhiên vùng vẫy điên cuồng nếu không có một mảnh mai trên đuôi mà người phụ nữ đang cầm trong tay, nó chắc chắn sẽ rơi ra khỏi mạng nhện. 
Nọc độc màu xanh phát sáng rỉ ra từ khe hở ở gáy đuôi và lan ra toàn bộ mạng nhện. Tơ nhện bị nhiễm độc tan chảy và đứt ra, nhưng cánh tay bị ngâm hoàn toàn trong đó của người phụ nữ chỉ thiếu một chiếc găng tay da, toàn bộ cánh tay vẫn bình yên vô sự. 
Thủ lĩnh bọ cạp nhện xấu hổ vội vàng vung móng vuốt khổng lồ của mình, kẹp chặt người phụ nữ và định cắt cô ta làm đôi - nhưng lực kinh hoàng đẩy lùi từ cái kén khiến móng vuốt khổng lồ bất động. 
Bên trong kén lụa, hai cánh tay lại mở ra phía ngoài. Không chỉ những móng vuốt khổng lồ đẩy ra mà ngay cả tơ nhện quấn quanh cánh tay và vai trên cũng phát ra một tiếng kêu choáng ngợp. 
Nhấp chuột--! 
Những chiếc móng vuốt phát ra âm thanh giòn hơn, rồi rơi ra khỏi cơ thể, lúc này chúng đang bị cánh tay lộ ra giữ lại. 
Toàn bộ kén tơ bắt đầu vặn vẹo, một cánh tay khác xuyên qua, không ngờ các lớp kén tơ chỉ đóng vai trò đệm. 
Sau khi xé nát mạng nhện che mặt, đôi đồng tử dị sắc vàng bạc lại gặp tám con mắt kép của thủ lĩnh bọ cạp nhện. 
Vẻ mặt của người phụ nữ vẫn như cũ, như thể cô ấy coi đó là điều hiển nhiên. Nếu bọ cạp nhện có tuyến mồ hôi, chắc chắn chúng sẽ sợ chết khiếp trước cảnh tượng khó tin trước mắt. 
Đây không phải là lần đầu tiên mạng nhện của nó bị đứt. Nhưng những nhà thám hiểm đó hoặc sử dụng một loại vũ khí ma thuật nào đó, hoặc dựa vào lửa hoặc bùa chú ăn mòn... Nhưng người phụ nữ Aolong trước mặt họ lại sử dụng vũ lực thuần túy, vũ lực tuyệt đối, để xé nát tơ nhện. 
Thấy vậy, lũ quái vật phía dưới cũng lần lượt bò lên nhưng lại đụng phải con bọ cạp nhện thủ lĩnh rơi từ mạng nhện - con bọ cạp đầu đàn có ngòi đốt ở đuôi đã bị phá hủy và nhiều bộ phận bị buộc phải xé rời. 
Những mạng nhện bị nọc độc ăn mòn đều đứt rời, chiếc càng khổng lồ dường như vẫn còn treo trên mạng nhện. Sau khi xé nát tơ nhện trên cổ và bắp chân, người phụ nữ đứng đó, vẻ mặt kiêu hãnh và kiêu hãnh. 
Vóc dáng của cô ấy thực sự rất nhỏ nhắn; làn da lúa mì khỏe mạnh và mái tóc dài ngang lưng màu tuyết bổ sung cho nhau, tạo nên ấn tượng đầu tiên rất ấn tượng. 
Khuôn mặt đó cũng tinh tế và hiếm có. Tuổi trẻ của người con gái dù đã phai nhạt nhưng vẫn thờ ơ, thiếu sự vững vàng mà một người trưởng thành cần có. Hai bên má và giữa sống mũi cao, những vảy rồng đen tuyền che phủ khuôn mặt khiến khuôn mặt trông sắc sảo hơn, đôi mắt có hai màu hoàn toàn khác nhau là vàng và bạc như thường lệ. Vẻ mặt bình tĩnh cũng vô hình lộ ra áp lực mà gia tộc Aolong phải có. 
Có lẽ vì đuôi tóc còn vướng rất nhiều tơ nhện nên người phụ nữ lắc đầu không hài lòng, hất mái tóc dài ngang lưng chưa gội sang một bên ngực. 
Bộ ngực không cằn cỗi, vừa phải và đều đặn. Chiếc áo ghi lê bó sát vừa vặn với vòng eo, thể hiện đầy đủ kết quả tập luyện và chiến đấu hàng ngày. 
Chiếc quần da ôm sát tương tự cũng để lộ rõ ​​đường cong của đùi và mông, mang đến vẻ nữ tính hiếm có. 
Cô ấy chỉ đứng như vậy, trịch thượng nhưng lại thản nhiên ngáp. Anh ta chỉ thản nhiên nghịch nghịch đuôi tóc của mình và quấn sợi tơ nhện dính vào đó quanh hai ngón tay. 
Thấy nhện và bọ cạp vẫn chưa dậy, cô liếc nhìn bốn cái kén người còn lại. 
Tơ nhện màu trắng dường như đã bị nọc độc ăn mòn và chuyển sang màu đen, thậm chí có nơi còn hòa tan thành một vũng chất lỏng đục. Cùng với sự giãy giụa của cơ thể con người trong kén, âm thanh đứt tơ lần lượt xảy ra. Vào thời điểm này, ngay cả một nhà thám hiểm bình thường cũng có thể đẩy nhanh quá trình bằng cách giúp đỡ.
Nhưng người phụ nữ chỉ nhìn nó, trong mắt không có chút gợn sóng. 
Con nhện đầu đàn bị lật úp cuối cùng cũng run rẩy đứng lên, người phụ nữ nhìn thấy cũng nhảy xuống - cùng lúc đó, mạng nhện choáng ngợp cũng sụp đổ. 
Những người phía trên lần lượt ngã xuống đất, vùng vẫy càng dữ dội hơn. 
Những bông hoa đuôi báo lần lượt bỏ chạy, những con bọ cạp nhện còn lại vội vàng dẫn đầu, vây quanh cô, giơ cao chiếc đuôi dài của chúng và sẵn sàng tấn công. 
Tuy nhiên, người phụ nữ chỉ nhẹ nhàng bước tới một bước, lũ quái vật và thủ lĩnh bọ cạp nhện cũng rút lui. 
——Đó là một cơn chấn động bắt nguồn từ sâu thẳm tâm hồn. Vụ va chạm vừa rồi khiến lũ nhện bọ cạp hiểu rằng người phụ nữ cố tình thể hiện điểm yếu của kẻ thù này không hề mạnh mẽ trong cùng một chiều không gian. 
“Anh sợ à?” 
Không ngờ lời chào đầu tiên của cô lại có vẻ khiêu khích lạnh lùng như vậy. Nữ chính không tiếp tục tiến lên mà bất lực thở dài. 
Cô vốn tưởng rằng mình có thể tận hưởng nó thêm một thời gian nữa, nhưng cô không ngờ rằng con quái vật thiếu kiên nhẫn này lại đang chuẩn bị rụng trứng. Tuy không phải là cô không thể chơi với nó được nữa nhưng kết quả sau đó lại không mấy vui vẻ. 
Điều này buộc tôi phải thay đổi kế hoạch của mình và thoát khỏi xiềng xích của mạng nhện trước. 
——Kentis, anh chàng du hành ở Eorzea này và nổi tiếng trong Hội thám hiểm, lẽ ra không nên tiếp xúc quá nhiều với Rừng Đen. 
Chỉ vì một đàn bọ cạp nhện đột biến xuất hiện ở khu rừng phía nam. Theo lời đồn, tơ nhện phun ra không chỉ giàu ether cực kỳ tinh khiết mà còn cứng hơn hàng chục lần so với các loại tơ nhện cùng loại. 
Đội Ghost Cry xung quanh đã gặp rắc rối vì điều này, nhưng điều này đã khơi dậy sự quan tâm của Kentsi nên cô đã nhận lời và lao tới bằng mọi cách. 
Ngay khi cô đến gần Ngàn nhà tù của Toto Rak, một số con bọ cạp nhện đã nhắm vào cô. Kent Silk không có phản kháng mà chủ động rút tay lại, để tơ nhện quấn quanh người, chỉ nhằm đạt được mục đích đó. 
Không phải ủy ban yêu cầu mà chỉ là để tận hưởng cảm giác siết chặt khi vặn tay và đưa chân lại với nhau. 
Cô ấy mạnh mẽ, cô ấy hung hãn, cô ấy hoang dã, cô ấy dâm đãng, cô ấy bướng bỉnh, cô ấy khó nắm bắt. 
——Nhưng Kent Silk như thế này lại có niềm yêu thích đặc biệt với những vật kiềm chế như dây thừng và cùm. Cô cũng biết sở thích của mình khác nhau nhưng cô chưa bao giờ xấu hổ về điều đó. 
Có lẽ là do nhu cầu giải tỏa tinh thần căng thẳng sau cuộc săn bắn quanh năm, hoặc có lẽ là không còn hứng thú với việc săn bẫy – có lẽ là do khi còn nhỏ, anh đã bị vướng vào những sợi dây lưới mà bộ tộc dùng để bắt. nhóm cá, dẫn đến những cảm xúc phức tạp rồi cuối cùng chuyển thành tình yêu. 
Cô đã thử một số cách nhưng sự bất đồng của cô với hai con rắn khi mới đến đã gây ra căng thẳng giữa hai bên. 
Đối phương vốn là muốn bắt Nguyên Linh để xoa dịu sự bất mãn của Nguyên Linh, nhưng đối với Kent Si, xiềng xích và dây thừng dường như rất mỏng manh. Nhưng vì dự định tương lai, cô đã đồng ý hợp tác với thượng tế, quỳ dưới gốc cây Yuanling, hai tay bị còng sau lưng để “tưởng niệm” về sự tàn phá của khu rừng. 
Mọi việc cuối cùng cũng đã được giải quyết. Trước khi đám lính của Ghost Wailer lấy chìa khóa ra, Kent Si chậm rãi đứng dậy đã tháo cùm và cử động cổ tay - những sợi xích đứt và còng tay bị nứt vứt bừa bãi trên mặt đất. 
So với các dây đai bằng kim loại không linh hoạt, dây thừng là chất liệu được Kent Silk sử dụng nhiều hơn. Cô ấy đã thành thạo các kỹ năng của mình và không cần phải suy nghĩ về các nút thắt. Cô ấy chỉ cần thắt chặt, quấn quanh và cuối cùng tháo chúng ra. Nhưng cô ấy không muốn lần nào cũng phải mua một sợi dây mới. Việc thoát khỏi sợi dây cũng là điều cần thiết. 
Đã có tài liệu như vậy, lúc rảnh rỗi sao bạn không đến đây tu hành và đón gió cùng bóng tối để tìm hiểu? 
Chỉ là... 
hai ngón tay mở ra khép lại, sợi tơ nhện quấn quanh đều bị kéo căng ra. 
Quả thực nó dai hơn tơ nhện thông thường, nhưng chắc chắn không bền hơn lời đồn mấy chục lần. Tơ Kent khó tránh khỏi có chút thất vọng. 
Tuy nhiên, khi họ xoắn nhau thành dây và trói vào tay chân, họ thực sự có tác dụng trong một thời gian. Mỗi tấc cơ trên cơ thể đều có cảm giác bị bao bọc theo mọi hướng, các khớp bị vặn ngược vẫn còn sót lại một lượng đau nhất định cho đến ngày nay. 
——Đáng tiếc là vẫn còn kém xa so với tiêu chuẩn trong suy nghĩ của Kent Si. 
Cô lại nhìn Nhện Bọ Cạp, trong mắt hiện lên một tầng lạnh lùng. 
Không khí đột nhiên trở nên bồn chồn, vị ngọt ban đầu tràn ngập trong đó cũng cuộn xoáy. 
Trước khi họ kịp phản ứng, Aolong trẻ tuổi, người đã chuyển từ con mồi sang thợ săn, đã biến mất ngay tại chỗ. Âm thanh của nắm đấm xé nát không khí và tiếng vỏ giáp nứt ra gần như đồng thời. 
Thủ lĩnh nhện bọ cạp chưa kịp hét lên đã bị cơn gió mạnh quét qua đánh ngã và bay đi. Cơ thể to lớn va vào bức tường đá phía sau, ngay lập tức phản ứng với cú va chạm và biến thành một dòng nước xanh bắn tung tóe, chỉ để lại những tấm phản xạ bàn chân bị gãy co giật. 
Tất cả chuyện này xảy ra quá nhanh, trước khi đám nhện bọ cạp còn lại có thể hiểu được, những luồng ánh sáng vàng và bạc lóe lên trước mắt chúng. 
Kentes bay lên và thực hiện một cú đá khiêm tốn khác, dễ dàng quét sạch đàn cá lọt lưới thành vũng nước xanh dính. 
"Hừ..." 
Nhìn hang động hoang tàn, Kentess bất giác thở ra một hơi dài. Không phải vì mệt mỏi mà chỉ là do cơ thể trở nên hơi nóng dưới sự xúc tác của vị ngọt. 
--Không ngờ, những con bọ cạp nhện đột biến đó không chỉ có tơ cực kỳ dai mà nước bọt chúng tiết ra cũng có thể có tác dụng tương tự như tình dược. 
Bình thường Kent Silk sẽ không bị ảnh hưởng, nhưng sự kiềm chế chặt chẽ của tơ nhện đối với cô trước đây rất hữu dụng, hai đùi cô ép chặt vào nhau, ma sát liên tục, điều này khó tránh khỏi khơi dậy dục vọng. 
Đôi mắt cô chớp chớp và cô thản nhiên nhìn xung quanh. Sau khi xác nhận bốn cái kén không có khả năng thoát ra trong thời gian ngắn, họ tìm một góc không có vết máu, nhẹ nhàng ngồi xuống dựa vào bức tường đá. 
Vào những lúc như thế này, điều quan trọng hơn là hãy để mọi chuyện diễn ra tự nhiên. Việc dừng lại giữa chừng sẽ chỉ phản tác dụng - hơn nữa, Kentess không bao giờ bác bỏ điều này. 
Đôi mắt của anh ta tuy nhắm nghiền nhưng không còn mờ mịt nhưng không lộ ra sát khí sắc bén như trước. Cô mím môi, cơ má hơi co giật do lồng ngực bồn chồn. 
Dùng tay ấn vào ngực, bạn có thể cảm nhận được ngực mình hơi sưng lên. Các đầu ngón tay đi sâu hơn về phía hạ lưu dọc theo đường áo vest, cuối cùng chạm vào vùng da đó gây ngứa ngáy. 
Hãy lo liệu nó đi... 
Thắt lưng được cởi trước, tiếng khóa kéo mượt mà có sức hấp dẫn riêng trong không gian nóng bức này. 
Khoảnh khắc đầu ngón tay chạm vào quần lót, một hơi thở ấm áp và ẩm ướt từ bên trong xâm nhập. Sự kích thích không hề mạnh mẽ, nó chỉ khiến Kentish nheo mắt lại dễ chịu hơn. 
Cô quyết định đào sâu hơn. 
Khi ngón tay anh nhấc chiếc quần lót lên, bàn tay phải của anh không nhịn được mà ôm lấy ngực anh. Lòng bàn tay khép vào trong, vừa đủ để kiểm soát bộ ngực không mấy đầy đặn. 
Đầu ngón tay đầu tiên cảm nhận được cảm giác cứng cáp của áo vest, sau đó là cảm giác co giãn mềm mại của bộ ngực từ trong ra ngoài. Núm vú cứng ngắc cũng không yên, dùng một chút lực, trong cơ thể lại xuất hiện một gợn sóng khác. 
Cặp đùi không hề căng cứng mà thay vào đó là hai thớ thịt hồng hào tự ý chui ra bao gồm cả ngón tay. Kinh nghiệm nhiều năm đã giúp cho những đầu ngón tay của Kent Silk thêm một lớp giòn và dịu dàng. Giờ đây, khoảng cách âm đã ăn sâu vào trong, chỉ cần một cái vuốt nhẹ cũng sẽ khiến má cô râm ran. 
Đi sâu hơn một lớp, các đầu ngón tay không còn được bao phủ bởi đất ướt bùn nữa mà có dòng nước chảy qua. 
"Ừm..." 
Dần dần, tiếng nước át đi âm mũi khiến người ta đỏ mặt, tim đập. Hai má Kentish cũng đỏ lên - không phải vì xấu hổ, chỉ là phản ứng sinh lý. 
Các ngón tay hơi quay trở lại rãnh, chỉ có thành thịt bên trong là duỗi ra, có cảm giác ấm áp và mịn màng hơn. 
Kentess nghiến răng nghiến lợi, tựa đầu vào bức tường đá phía sau. 
Trong lúc tăng tần suất vuốt ve ngực cô, tay còn lại bắt đầu đưa ngón tay thứ hai vào lò xo.
——Nó không trực tiếp đi sâu, trước đó, nó đi theo mặt trong của xương mu rồi cong về phía sau thành hình hương đuổi muỗi, như bị một vòng xoáy thu hút, dần dần chảy vào các huyệt đạo. 
Môi âm hộ còn bị kéo căng hơn nữa, dòng suối đục tràn ra không chỉ làm ướt lòng bàn tay cô mà ngay cả quần lót của cô cũng bị cướp mất. Rõ ràng Kentess đã tiến vào trạng thái này, nhưng có lẽ do bẩm sinh vô cảm nên cô không rên rỉ the thé như một phụ nữ bình thường. "Hmm...!" 
Đó chỉ là một tiếng thở dài. 
Ngón tay cái sẽ luôn ấn vào âm vật. Phần có đầu dây thần kinh dày đặc hơn sẽ chỉ kích thích hơn những nếp gấp thịt ướt trong khoang. Việc nhào nặn nó sẽ luôn khiến người ta muốn dừng lại. 
Nhưng Kentis sẵn sàng chủ động tiếp nhận sự kích thích này khi móng tay cô nhẹ nhàng quét qua phía trên, giống như có một dòng điện chạy qua, khiến hai chân cô không tự chủ được co rút lại, đầu gối co lại. 
"Chà, chà..." 
Giọng mũi của Sisi bắt đầu nhanh hơn. Dần dần, cơ má vốn đang thư giãn của Kentess lại trở nên căng thẳng, hai hàng lông mày trong suốt của cô cũng có những thay đổi mà mắt thường có thể nhìn thấy được. 
---Không giống như cái ngáp có âm điệu lên cao khi duỗi người, giọng của Kentish lúc này hoàn toàn trầm xuống, kèm theo một hơi thở dài. 
Vai anh chợt rung lên dữ dội, cảm giác khoái cảm quen thuộc lan khắp cơ thể anh. Cô nâng cằm lên và cuối cùng cũng dễ dàng nhắm mắt lại. 
Bàn tay phải của anh tuột khỏi ngực và buông thõng xuống bên cạnh. Hai ngón tay ướt sũng sáng bóng rơi ra khỏi lỗ, dòng suối đục ngầu bị chặn phun ra, trong không khí ngọt ngào mơ hồ thoang thoảng mùi tanh. 
Tuy rằng ý nghĩa còn chưa nói hết, nhưng may mắn thay, dục vọng sôi sục cuối cùng cũng tạm thời được giải tỏa. 
Khi cô mở mắt ra lần nữa, mắt Kentis sáng hơn một chút. Chỉ là cảm giác dính dính của quần lót không chịu nổi, phần lớn quần bên ngoài cũng ướt đẫm. 
May mắn thay, cô đã chuẩn bị tốt trước khi vào hang. 
Duỗi người, Kentsi đứng dậy khỏi mặt đất. Cùng lúc đó, cách đó không xa, cái kén nhân loại vặn vẹo nhất cuối cùng cũng nghe được một tiếng "rít" giòn giã. 
Cánh tay là người đầu tiên xuyên thủng bao bì, lớp mạng nhện bị nọc độc ăn mòn thành màu đen dần dần bị bạo lực xé nát. Một cái đầu màu trắng nổi lên từ cái kén với những sợi tơ nhện còn sót lại trên đó. Hai cái tai dài ngửa ra sau vẫn đung đưa không ngừng. 
"Ugh...!" 
Ngay khi đầu cô ấy ló ra, người phụ nữ đã bị giam cầm không biết bao lâu đã thở ra một hơi thở đã chờ đợi từ lâu. Tuy nhiên, khuôn mặt vẫn bị quấn chặt bởi mạng nhện trông như một chiếc mặt nạ, buộc phải bóp nghẹt âm thanh. 
Hai cái tai mèo không vui mà vẫy qua đập lại, xuyên qua lớp tơ nhện trên mặt, mơ hồ có thể nhìn thấy ba đường nét trên khuôn mặt giống như râu mèo ở hai bên trái phải. Nhìn bộ dạng này, hóa ra cô ấy là một cô mèo Meizu. 
Có thứ gì đó khác lấp lánh ánh bạc trên cánh tay anh, một huy hiệu tượng trưng cho vẻ đẹp của đế chế. Thật khó để nói rằng cô ấy cũng là một người lính của Đế quốc. 
Để có thêm không khí trong lành, cô vẫy tay không ngừng, dùng những ngón tay không được linh hoạt lắm để xé bỏ những dây trói trên mặt. 
Đầu tiên, sống mũi thẳng được giải phóng, sau đó là "khăn che mặt" lộ ra, đôi môi mỏng anh đào lộ ra. 
——Quả thực là một khuôn mặt xinh đẹp sẽ khiến hầu hết đàn ông rung động, chưa kể vị ngọt còn chưa tan biến trong không khí, còn có "bí mật" ẩn giấu ở phần thân dưới vốn đã đỏ bừng nóng bỏng. mồ hôi lớn nhỏ trên mặt. 
"A——!" 
Như thể trút giận, Li Janna, một cô mèo cái của đế quốc, không khỏi nhìn trời và hét lên. Cơ thể kiệt sức gần như không thể chống cự, mái tóc ngắn màu tuyết ướt đẫm mồ hôi bị hất sang một bên. 
Janna chưa bao giờ mơ rằng chỉ một nhiệm vụ dọn dẹp tưởng chừng đơn giản - để có được những tơ nhện giàu ether hơn, lại có thể buộc đội thập tự chinh gồm bốn binh sĩ tinh nhuệ của hoàng gia phải lật đổ. 
Có lẽ, ngay khi vừa bước vào hang, đàn bọ cạp nhện với trí thông minh, tổ chức và hồ sơ vượt trội này đã bắt đầu phục kích. 
Chúng ẩn náu trong bóng tối, bắn ra tơ nhện gần như trong suốt. Trong quá trình di chuyển, tứ chi bị hạn chế một cách tinh tế. Khi con bọ cạp nhện làm mồi nhử nhảy tới trước mặt họ, bốn người vốn định phô trương sức mạnh đều kinh ngạc phát hiện cánh tay của mình bị siết chặt, bị quấn tơ nhện sang hai bên trước khi kịp rút ra. vũ khí của họ. 
——Như lời đồn, những sợi tơ nhện đó quả thực cực kỳ dai. Nếu ngón tay của bạn quấn quanh vài lần, chúng sẽ bị nghiền nát và không thể cử động được. 
Chẳng bao lâu, sợi nhện phun ra ngày càng nhiều, bốn người bị lật úp trong cống hoàn toàn biến thành những cây gậy thẳng tắp, chưa kể họ đã thất vọng đến mức nào! 
Họ bị kéo vào mạng nhện khổng lồ và được thủ lĩnh bọ cạp nhện đón nhận nồng nhiệt. 
Chiếc gai đuôi nhọn đâm thẳng vào vùng kín nhất của người phụ nữ, để lại những vỏ trứng lạnh ngắt bên trong. 
Chúng tức giận, chúng hoảng loạn, chúng gầm lên điên loạn, nhưng chỉ phát ra vài tiếng rên rỉ mơ hồ “woo-woo”; chúng cố hết sức vặn vẹo cơ thể nhưng không những không tống ra được vỏ trứng mà còn để cho chúng thoát ra ngoài. cái lạnh chảy thẳng vào chúng. 
Trong chốc lát, tiếng rên rỉ càng lúc càng dài. 
Ngay sau đó, dòng nước bọt nhớp nháp do ma sát giữa hai hàng miệng chảy xuống cơ thể, bốc lên một mùi ngọt ngào gần như tắt thở. 
Họ có thể cảm nhận được cơ thể mình ngày càng nóng hơn - chưa kể bản thân vỏ trứng cũng đang kích thích điên cuồng vùng nhạy cảm đó? Sau khi xoa chân một lúc, một luồng nhiệt mới phun ra. 
Trong bóng tối, họ dường như đã quên mất thời gian, dù muốn ngất đi nhưng ý thức của họ cũng bị đình chỉ bởi đỉnh điểm liên tục. 
Họ không khỏi cảm thấy hối hận, chỉ vì mình quá bất cẩn mà thôi! ? 
Nếu anh ta thực sự đợi những vỏ trứng này bắt đầu nở thì chuyện gì sẽ xảy ra với anh ta...? 
Ác mộng không có gì hơn thế. 
Janna không muốn nghĩ tới chuyện đó nữa nên cô không còn cách nào khác ngoài vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng để thực hiện hành động phản kháng cuối cùng. 
Nhìn chằm chằm vào đôi chân vẫn còn trong chiếc kén lụa, với đường viền của đầu gối hiện rõ, Janna biết rằng mình chắc chắn không phải đang mơ. 
Và tiếng gầm vừa rồi, cũng như sự im lặng chết chóc xung quanh, nói với cô rằng cơn ác mộng đã kết thúc, mặc dù giữa hai chân cô vẫn có cảm giác lấm lem khó chịu và những vỏ trứng thỉnh thoảng kích thích khoang. 
Bây giờ, đã đến lúc phải đưa họ ra ngoài... 
Hít một hơi thật sâu, vị ngọt trong không khí dường như đã tiêu tan đi rất nhiều. Thay vào đó là mùi hăng nồng như cao su cháy - không chỉ đến từ kén lụa bị cháy mà còn đến từ những ổ gà trên mặt đất đang bốc khói trắng. 
Nhìn xung quanh, không chỉ có những hố lớn nhỏ trông như bị ăn mòn mà còn có những tàn tích teo tóp của những con nhện và bọ cạp lần lượt nằm rải rác trong hang không có trật tự. Đặc biệt là con nhện bọ cạp thủ lĩnh có kích thước cực lớn đã bị biến thành một vũng máu khiến không thể phân biệt được hình dạng. 
Đánh giá từ dấu vết của trận chiến, người khởi xướng không sử dụng bất kỳ vũ khí sắc bén nào, thậm chí có thể chỉ là va chạm vật lý thuần túy. 
cái này! ? Làm sao, làm sao có thể...? 
Cảnh tượng kinh hoàng như vậy từng khiến mèo cái Meizu choáng váng, thậm chí cô còn quên lấy "quả bom hẹn giờ" chôn trong vùng kín của mình ra. 
Mặc dù những con quái vật này không mạnh lắm nhưng tôi chỉ mất tập trung trong chốc lát và bị ám sát. Nhưng như thế này, đẩy họ vào tình trạng khốn khổ, gần như tàn phá họ, thực sự rất kinh hoàng... 
Đôi mắt cô vô thức liếc về góc xa của hang động, Janna cũng chú ý đến Kent Silk vừa tình cờ vén quần lên. 
Anh ta ở quá xa, hơn nữa, anh ta chỉ có một cái đầu và hai cánh tay lộ ra bên ngoài cái kén lụa, bất cứ nơi nào anh ta có thể nhìn thấy chỉ có một tấm lưng mỏng manh. 
Cô ấy là phụ nữ, tầm nhìn và chiều cao của cô ấy gần bằng tôi. 
Nhà thám hiểm...? Một mình?
Janna nhìn quanh với vẻ hoài nghi. Những gì hiện ra trong tầm mắt là những xác chết rải rác, nhưng chúng đều thuộc sở hữu của quái vật. Không có hài cốt người hay cánh tay bị gãy. 
Chẳng lẽ...cô ấy thực sự đến một mình? Chỉ là một kẻ man rợ? Làm sao anh ta có thể tự mình đánh bại một con quái vật cỡ này? Cô ấy, cô ấy... ừ? Vừa rồi cô ấy đang làm gì vậy...? 
Nó có liên quan đến vị ngọt còn chưa tan biến trong không khí, phần thân dưới đã ướt đẫm vô số lần. Một ý tưởng táo bạo chợt nảy ra trong đầu tôi... 
Chẳng lẽ là...? 
Cô ấy, cô ấy thực sự đã ở nơi công cộng... Mặc dù không hẳn là ở nơi công cộng, nhưng thực ra cô ấy đã...? 
Đột nhiên, khuôn mặt vẫn chưa mờ đi trong ánh sáng đỏ của Janna dường như tan thành sương mù. Cô nhanh chóng lắc đầu, cố gắng quên đi ảo tưởng đó. 
Cần phải nói rằng đây là trường hợp của những kẻ man rợ, trí thông minh chưa được khai sáng, họ không có ý thức kỷ luật và sự xấu hổ ... 
Tuy nhiên, vì đối phương có sức mạnh đáng sợ đến mức một tay quét sạch cả tổ, thì ít nhất vào lúc này, tôi không được xúc phạm cô ấy... 
Nói tốt hơn, và không được tỏ ra khinh thường trên mặt anh ấy... 
"Cô ơi, xin hãy ở lại -!" 
Janna lấy hết can đảm và hét lên phía trên cô ấy. phổi. 
Giọng nói quả thực đã được truyền đi, nhưng đối phương chỉ nhẹ nhàng hất tóc, nhắm mắt làm ngơ. Janna không chịu bỏ cuộc, nín thở tiếp tục hét lên: 
“Cảm ơn sự giúp đỡ của cô rất nhiều! Cô…! Nghìn ngục của Toto Lac đầy rẫy nguy hiểm. Nếu không cẩn thận, cô có thể bị mắc kẹt. Bạn có thể đi cùng chúng tôi. Chúng ta hãy cùng nhau rời khỏi nơi bẩn thỉu này!" 
Cô nghĩ rằng mình đang chạm vào những gì cô nói, nhưng thực tế cô không nhận được bất kỳ phản hồi nào. Người phụ nữ ăn mặc như một nhà thám hiểm vẫn bước đi với tốc độ nhàn nhã như cũ. 
Khi đến góc đường, đôi mắt cô ấy khẽ chớp, có lẽ đó chỉ là kết quả của việc cơ thể cô ấy xoay nhẹ. 
Anh ta chỉ liếc nhìn bản thân, sau đó di chuyển xuống hai mươi cm và đáp xuống ngực - nói chính xác hơn, anh ta nên nhìn vào bộ đồng phục tượng trưng cho người lính đế quốc. 
Janna tưởng rằng cuối cùng đối phương cũng chịu lên tiếng, nhưng đôi môi mỏng mím chặt vẫn không hề cử động. 
"Tiểu thư, không, tiểu thư... Mời ở lại!" 
Ai có thể nghĩ tới hắn trước khi đưa ra một cành ô liu, đối phương lại sẽ dẫn đầu khoảng cách? 
"Đừng rời đi! Hãy quay lại! Tôi thực sự không nhìn thấy gì cả..." 
Cô lập tức muốn nhân cơ hội trò chuyện để yêu cầu đối phương cởi trói cho mình và ba người bạn đồng hành còn lại. Bị mắc kẹt trong kén lụa, tôi chỉ không ngờ cô ấy lại thờ ơ như vậy. 
Tên man rợ này...? Có phải não bị teo? Có ai đó đang nhờ bạn giúp đỡ? 
Nhờ làn da đáng yêu của mình, Janna luôn kiêu ngạo tự tin vào sự quyến rũ của chính mình. Là một người lính hoàng gia kiêu hãnh, giờ đây anh ta bị ghét bỏ bởi nhà thám hiểm mà anh ta luôn coi thường. 
"Ai là...?" 
Người lính trẻ lúc này còn có chút cảm kích, lập tức xé bỏ ngụy trang. 
Nhìn thấy bóng dáng Kentess càng ngày càng xa, cô không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục siết chặt cơ thể đã bị cạn kiệt năng lượng bởi sự kiềm chế và cực khoái này. 
——————————————— 
Lang thang trong Nghìn Nhà Tù của Toto Lac, Kentess không còn cảm giác nhàn nhã đó nữa. Đơn giản là không đi sâu nữa mà quay về phía cửa hang. 
Cảnh quan của hang động hiện ra trong tầm mắt một cách vô thức. 
Nó có màu xanh đậm kín đáo nhưng được tô điểm bằng màu trắng trong như pha lê. Chúng chui ra từ những khoảng trống trên dây leo và dường như nổi lên trên bề mặt rêu, giống như một tấm lưới lớn phủ lên trên. Với ánh sáng từ cửa hang chiếu vào, bề mặt những dây leo đan xen dường như được phủ lên những gam màu tươi sáng. 
Kent Silk nhặt một chùm tơ nhện lên, căng ra trong tay. 
Về phần quân lính đế quốc đang la hét sau lưng cô, tại sao cô phải quan tâm? Mặc dù tôi đã phải nỗ lực rất nhiều nhưng tất cả những gì tôi nhận được thay cho lời cảm ơn chỉ là một vài khuôn mặt tươi cười và lời mời tiếp theo để thành lập một nhóm. 
So với những thứ này, Kentis muốn một món quà cảm ơn đáng kể - chẳng hạn như tiền hoặc thứ gì đó. Trên thực tế, cô ấy cũng đã nhận được nhiều khoản hoa hồng tư nhân tương tự. 
Trả tiền để làm việc vặt, bất cứ điều gì. 
Tất nhiên, điều này cũng dựa trên tiền đề là cô ấy đang có tâm trạng tốt. Nếu đối phương là quân lính đế quốc khiến cô thờ ơ thì mọi chuyện cũng giống như trước, thậm chí khả năng trò chuyện cũng không còn nữa. 
Về việc bị bắt quả tang làm chuyện như vậy, Kentess chưa bao giờ cảm thấy xấu hổ. Cô ấy có thể thành thật về những sở thích và thú vui độc đáo của mình, đồng thời cô ấy cũng không né tránh những ham muốn của chính cơ thể mình. 
Chỉ là... có chuyện gì đó đột nhiên xảy ra, nước còn sót lại giữa hai chân anh cọ xát qua lại theo bước chân của anh, khiến nó nhớp nháp và khó chịu. Tôi cũng phải tìm chỗ để thay quần áo. 
Trong hành lang hẹp, hàng chục đôi mắt ghép màu đỏ tươi đang háo hức nhìn chằm chằm. Một số hoa đuôi báo không nhận biết được sự khác biệt giữa địch và ta đến khiêu chiến, nhưng chỉ sau một lần chạm trán đã hòa vào bùn bụi dưới chân. 
Trên bức tường đá cách đó không xa, có một luồng ánh sáng rực rỡ nhấp nháy. Đó không phải là ánh sáng mặt trời trực tiếp mà được phản chiếu từ kim loại. 
Trước khi rời đi, Kentess cố tình để lại vũ khí của mình ở đây, một chiếc rìu khổng lồ rộng hơn vai cô. 
Thân rìu màu vàng sẫm đơn giản và không phô trương, với ánh sáng lạnh lẽo phản chiếu trên lưỡi rìu và một sợi dây mỏng cùng màu được buộc vào cán rìu thẳng. Ngay cả khi bạn chỉ lặng lẽ dựa vào tường, chỉ riêng tác động thị giác đơn giản và tươi sáng cũng đủ khiến trái tim bạn căng thẳng. 
Đó là một biểu tượng hoàn toàn của máu và bạo lực. Không khó để tưởng tượng có bao nhiêu con quái vật đã bị nó xẻ làm đôi? Hơn nữa, chủ nhân của nó không phải là một người đàn ông thô kệch, có ngoại hình phù hợp với vẻ ngoài của nó, mà là một Áo Long nhỏ nhắn với những đường nét thanh tú, thanh tú. 
Lại cầm rìu, khóe miệng mím lại của hắn cuối cùng cũng lộ ra một đường cong mà mắt thường có thể nhìn thấy được. 
...Đây là cảm giác của nó. 
Kentis không ác cảm với việc chiến đấu với lũ quái vật bằng tay không, nhưng cô cũng thích kết thúc trận chiến một cách thẳng thắn hơn. Đáng tiếc chiếc rìu quá lớn, nếu mang trên lưng, tơ nhện sẽ không còn hoàn toàn ôm sát cơ thể. 
Bên kia, Khổng Lộ áo giáp vang lên tiếng sột soạt, có thứ gì đó đang gây sự, hộp sọ trên đó cũng khẽ động đậy. 
Một giây tiếp theo, một số ấu trùng bọ cạp nhện trong suốt với nội tạng gần như có thể nhìn thấy bò ra khỏi hốc mắt trống rỗng. Họ giơ cao chiếc chelicerae của mình như thể đang chào mừng một ngày sinh nở. 
Tuy nhiên, thứ chào đón họ là một chiếc rìu khổng lồ bằng vàng sẫm. 
---Như hoàng hôn đang đến gần. Nó không chặt theo chiều dọc mà rơi theo chiều ngang. 
Sự ma sát của không khí không hề chậm lại, cú va chạm kinh hoàng dường như rung chuyển toàn bộ hang động, biến tàn tích của xương và ấu trùng nhện bọ cạp thành một trận mưa mảnh vụn bay và nước trái cây mà không hề hồi hộp. 
Kent vẫn bình tĩnh tiêu diệt nhóm quái vật mới này một cách thẳng thắn nhất - ngay cả mắt anh cũng chưa bao giờ rơi vào góc này từ đầu đến cuối. 
Sau khi rũ bỏ chất dịch cơ thể dính trên đó, anh ta đặt chiếc rìu khổng lồ ra sau lưng. 
Thật khó để tưởng tượng làm thế nào mà cánh tay mảnh khảnh này lại có thể lắc được chiếc rìu khổng lồ cao gần bằng cô ấy... Hơn nữa, Kent Silk vẫn cầm nó bằng một tay và bất động. 
Những con quái vật xung quanh không còn dám hành động liều lĩnh, thậm chí còn chủ động mở một lối đi, chỉ để nhanh chóng đuổi vị thần tai họa này đi. 
—————————————— 
“Chết tiệt…” 
Cùng với tiếng nghiến răng, một số nhân vật cuối cùng cũng loạng choạng đứng dậy trong hang động trống trải — bao gồm cả người phụ nữ đó. 
Sau bao vất vả, cuối cùng cô cũng thoát ra khỏi cái kén tơ đó.
Đó chắc chắn là ký ức khó chịu nhất của cô cho đến nay. Vỏ trứng chôn ở phần dưới cơ thể thỉnh thoảng sẽ bị xáo trộn bởi những nếp gấp thịt theo chuyển động của đôi chân. Làm sao cơ thể vốn đã kiệt sức của cô có thể chịu đựng được sự tra tấn như vậy? 
Những cơn cực khoái tới lui làm chậm chuyển động của Janna, cô muốn nghỉ ngơi để có thể hít thở nhẹ nhàng vài hơi, nhưng ai có thể ngờ rằng những vỏ trứng đã bị chôn vùi không biết bao lâu sẽ... Khi nào nó nở? 
Cô không còn cách nào khác ngoài việc tiết kiệm và tận dụng chút năng lượng còn sót lại. 
May mắn thay, không có quái vật nào từ bên ngoài can thiệp vào trong khoảng thời gian này, cuối cùng tôi đã dùng cả hai tay xé một lỗ lớn trên kén tơ. 
Chiếc váy vẫn bị giật như thường lệ, chắc là tơ nhện quấn quanh vỏ trứng, bám chặt vào thành thịt, điều đáng mừng duy nhất là đến nay vỏ trứng vẫn chưa có dấu hiệu nở. 
Đúng là... Ta là thú chủ, nhưng không ngờ thân thể của mình suýt chút nữa đã bị một con thú chiếm lấy. 
Tay cô vẫn còn run rẩy, nhưng Jana không dám dừng lại. Một tay cô kéo quần lót ra, còn tay kia dùng hai ngón tay đưa tay vào khu vườn bí mật, nơi phát ra những cơn ngứa ngáy. 
Vỏ trứng không bị chôn quá sâu, nhưng đúng như tôi tưởng tượng, nó bám chặt vào thành thịt nhờ lớp tơ nhện bên ngoài. Khi tôi tùy tiện kéo ra, tơ nhện không bị đứt mà chỉ có nếp gấp thịt. bị ảnh hưởng, vỏ trứng không bị gãy. Na duỗi thẳng chân, nước đục từ đó phun ra. 
Ặc... Thực ra tôi 
lại phàn nàn, thực ra lại phàn nàn. Bây giờ chuyện đã xong, Janna không còn thời gian để chần chừ nữa, cô nhanh chóng thọc ngón tay thứ ba vào đó, nghiến răng nghiến lợi rồi kéo mạnh! 
"Ahhhhhh!" 
Tiếng rên rỉ ngây ngất thậm chí còn khiến những con quái vật xung quanh run rẩy, không thể tránh khỏi việc tụ tập lại xung quanh. May mắn thay, mùi hôi thối của không khí và mùi pheromone nguy hiểm từ những người bạn đồng hành đã khiến họ tránh xa. 
Không ngờ Kentess vẫn vô tình giúp đỡ họ một chút. 
"Ha...ha..." 
Janna dang rộng hai tay và nằm không mặt trên mặt đất. Thứ cũng được kéo ra là dòng nước chảy xuống. 
Chết tiệt...tất cả đều là lỗi của tên mạo hiểm giả đó! Nếu ngươi đến đây giúp ta xé tơ nhện này... có còn tốn công như vậy không? 
Phần thân dưới đang co rút lại còn có cảm giác đau nhức âm ỉ, thậm chí có một phần quần lót ướt át bị hút vào trong đó, quấn quanh xương mu cũng khó chịu không kém. 
---Nhưng dù thế nào đi nữa, điều này vẫn tốt hơn việc bị tra tấn bằng cách cầm vỏ trứng. Liếc nhìn những chùm nho nhỏ nằm sát nhau trong tay, Janna cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 
Để giải tỏa mối hận trong lòng, cô còn dùng hết sức ném vỏ trứng thẳng vào bức tường đá, nhưng cú va chạm đã biến nó thành một vũng nước xanh. 
"Hừ..." 
Cuối cùng thì mọi chuyện cũng kết thúc... 
Nếu có thể, cô thật sự muốn nhắm mắt lại, để ý thức của mình bị bao trùm trong làn sóng mệt mỏi. Nhưng suy cho cùng, đây vẫn là Nghìn Nhà Tù nổi tiếng của Toto Lac, thà hắn đừng sơ suất chút nào, còn ba người bạn đồng hành của hắn vẫn đang mắc kẹt trong kén tơ, rên rỉ “woo woo”. 
Giống như anh, tất cả đều bị con bọ cạp nhện chết tiệt đó nhét vào vỏ trứng. Ai biết được liệu chúng có nở ra trong giây tiếp theo hay không? Khi thời điểm đó đến sẽ chỉ gây ra tổn thương không thể khắc phục cho cơ thể. 
Janna không dám lơ ​​là, vội vàng lê thân thể kiệt sức đi đối phó với sự kiềm chế của ba người đồng hành còn lại. 
Trong hang trống rỗng lại có một tiếng rên rỉ nhanh chóng. May mắn thay, lớp tơ nhện bị ăn mòn ở lớp ngoài sẽ chỉ trở nên giòn hơn, điều này dễ dàng hơn nhiều so với tưởng tượng của Janna. 
Sau một số rắc rối, bốn thành viên của đội lần lượt được cứu. Chỉ là cô gái loài người với thể chất mỏng manh nhất dường như đã bất tỉnh dưới sự kích thích của sự kiềm chế và khoái cảm lâu dài. Phương án cuối cùng, Janna, với tư cách là thuyền trưởng, chỉ có thể tự mình giải quyết vấn đề, đỏ mặt và thọc ngón tay vào vùng đất lầy lội, xa lạ. 
Khi mọi chuyện đã ổn định, bốn người sống sót sau thảm họa đã ôm nhau khóc khi nghĩ đến sự việc đáng xấu hổ khi họ, với tư cách là những người lính tinh nhuệ của đế quốc, lại bị vướng vào mạng nhện trước khi kịp phát huy sức mạnh, tất cả đều bày tỏ sự đồng tình. Con trai thất vọng. 
Vẫn không có quái vật nào khác xâm nhập vào hang động trống rỗng, khi vị ngọt tan đi, mùi thối rữa từ xác chết dần dần tràn ngập không khí. 
Bốn người họ cũng muốn rời khỏi nơi này càng sớm càng tốt. Nhưng với bài học lần trước, bọn họ không còn có thể dùng thái độ đùa giỡn đối mặt với đám nhện bọ cạp đột biến này được nữa. Nhiệm vụ đầu tiên là điều chỉnh cơ thể trở lại trạng thái đỉnh cao. 
Trong khi mọi người đang chia sẻ thuốc phục hồi mà họ mang theo, họ đang phân tích và trao đổi nhiều thông tin khác nhau. Janna vô thức nhắc đến nhà thám hiểm đã từ chối cứu anh. 
"Đội trưởng, ngài có thể mô tả chi tiết hơn về người phụ nữ tóc trắng thô lỗ đó được không?" 
Chiến binh nhân loại với mái tóc dài màu đỏ hỏi trước. Là một chiến binh, cô rất tò mò, ai là chiến binh có thể một tay đánh tan những con quái vật này thành từng mảnh? 
"Đúng vậy, lúc đó ta chỉ nghe thấy mấy tiếng động lớn, mặt đất rung chuyển mấy lần." 
Cung thủ tóc xanh ngắn gật đầu đi theo; chỉ có kiếm sĩ nhân loại buộc tóc đuôi ngựa và đeo mặt nạ không nói gì. 
"Hả...?" 
Janna không khỏi cảm thấy khó chịu trên mặt. Nghĩ đến bộ mặt thờ ơ đó, tôi lại tức giận, tức giận nói: 
“Hừ! Tên man rợ đầu óc thiếu văn minh, đầu óc đơn giản và tứ chi phát triển… Tóm lại, hắn nhìn có vẻ không hài lòng với mọi người. Anh ta không mang theo bất kỳ thiết bị hay vũ khí nào, tôi không biết nghề nghiệp của cô ấy là gì. Ồ, 
vâng , tóc của cô ấy chỉ ở đây, và nó rất lộn xộn, và rõ ràng là cô ấy chưa chăm sóc tốt. vào ngực cô và nói tiếp, 
“Tôi ở quá xa nên không thể nhìn rõ cô ấy. Dù sao thì mặt anh ấy cũng không trắng lắm. Nhưng… giờ nghĩ lại, anh ấy chắc chắn là người của tộc Aolong, phải không? Sống mũi và hai bên má anh ta phủ đầy vảy đen. " 
Cô ấy không thể sai được. Hãy mô tả từng chi tiết và chọn bỏ qua khoảnh khắc xấu hổ mà bạn không tận mắt chứng kiến. 
Không phải Janna tốt bụng đến mức sẵn lòng giúp cô giữ bí mật này, chỉ là cô gái trẻ chưa từng chạm vào đàn ông nên việc nói về vấn đề này vẫn có chút khó khăn. 
"Các bạn nghĩ sao?" 
Thấy mọi người nhìn nhau bối rối và lưỡng lự không muốn nói, Janna tiếp tục hỏi: 
"Hả? Cậu bị sao vậy?" 
"Đội trưởng... anh nói cô ấy đến từ bộ tộc Aolong, phải không? Hay cô ấy có mái tóc trắng?" 
Cuối cùng, cung thủ cẩn thận nói. 
"Ừ... sao vậy...ah!? Bộ tộc Aolong tóc trắng!?" 
Lúc này, bộ não nhỏ bé của Janna cuối cùng đã bị ngắt kết nối và kết nối lại, cô không khỏi ôm má mà hét lên. 
Là một đội đặc biệt của đế chế, nhiệm vụ của họ không chỉ là thu được những sợi tơ nhện giàu ether có độ tinh khiết cao này mà còn có một mệnh lệnh khác là đưa một phụ nữ Aolong tên là "Kent Silk" trở lại đế chế - bất kể phương tiện nào . 
Vì lý do này, đế quốc đã đặc biệt trang bị cho họ một mảnh di vật Allagan để đảm bảo rằng họ có khả năng chống chọi tốt. Nhưng họ không ngờ rằng bốn người bất cẩn đã bị tơ nhện trói chặt trước khi kịp phát huy tác dụng của mình. Đây mới là lý do thực sự khiến họ phàn nàn. 
"Bạn đã cho tôi biết tên của bạn chưa?" 
Kiếm sĩ tóc đen im lặng cuối cùng cũng lên tiếng và chỉ ra trung tâm trong một câu. 
"Cô ấy phớt lờ tôi sau khi tôi nói điều đó. Cô ấy thật kiêu ngạo... Lúc đó tôi vẫn còn bị trói bằng tơ nhện——!" 
Không nói một lời, kiếm sĩ tóc đen vội vàng rút ra một cuộn giấy từ trong tay. Người in trên đó là một người phụ nữ có mái tóc trắng dài vừa phải. Cô ấy có làn da màu lúa mì, con ngươi màu vàng và bạc đặc biệt bắt mắt. Những hàng vảy đen ở hai bên má và sống mũi. Mũi cũng là nét độc đáo của bộ tộc Aolong. 
Janna nhìn thoáng qua đã nhận ra đây không phải là người phụ nữ Aolong đã phớt lờ cô sao? Anh bất giác lẩm bẩm:
“Là cô ấy, thật sự là cô ấy… chẳng lẽ trùng hợp như vậy sao!?” 
Đội ngũ đến Rừng Đen làm nhiệm vụ, nhưng bọn họ không ngờ rằng mục tiêu của nhiệm vụ tiếp theo cũng sẽ đến đây! 
Ngay sau đó, Janna đã biến cú sốc này thành hành động tiếp theo và chuẩn bị sẵn sàng: 
“Các chị em, có vẻ như Chúa đang thực sự ưu ái chúng ta. Điều này giúp chúng ta tiết kiệm thời gian chạy trốn! Khi đến lúc đó, chúng ta sẽ cùng nhau hộ tống cô ấy về. Hãy thưởng cho tôi vì điều đó.” công lao của ngươi!" 
"Ồ——!" 
Các cung thủ và chiến binh giơ tay lên, nhưng kiếm sĩ tóc đen vẫn bất động, bình tĩnh nói: "Chúng ta còn có thể làm gì nữa đây 
? Janna, người vừa nãy vẫn còn tức giận, bắt đầu do dự. Cô đã chính tai mình nghe thấy những tiếng gầm như sấm đó, rồi nhìn mặt đất bị ăn mòn xung quanh, máu của quái vật vẫn chưa khô hẳn và móng vuốt tứ chi rải rác, cô mất tự tin. Sức chiến đấu đó... dù nhìn thế nào đi nữa, bốn người chúng tôi cũng không thể sánh được. "Đây không phải chỉ là một hình thức trá hình để yêu cầu chúng ta chết sao!?" "Chúng ta sẽ bị giết...giống như những con quái vật này." "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Tôi muốn về nhà. Chạy trốn như thế này thì sao?" Thấy lời nói của mình đã ảnh hưởng trực tiếp đến khí thế của cả đội, song kiếm sĩ tóc đen nhanh chóng an ủi: "Đừng nói những điều ngu ngốc. Làm sao cấp trên có thể sắp xếp một nhiệm vụ bất khả thi cho chúng ta? " Nhìn thoáng qua, nhìn thấy cảnh khốn cùng trong hang, cô cảm thấy vô cùng áy náy. Như để tự thuyết phục bản thân, kiếm sĩ tóc đen nhanh chóng rút bó dây thừng ra khỏi tay mình. "Bên trên nhất định đã tính toán chênh lệch sức chiến đấu của nhau. Này! Đừng quên điều này!" Ánh sáng vàng từ trên dây trượt xuống như nước chảy, giống như ánh nến tụ lại, tỏa ra một nửa hang động với vầng sáng mờ nhạt. Cho dù nó chỉ nằm bất động trong tay song kiếm sĩ tóc đen, mắt thường cũng có thể thấy nó thật phi thường. Sắc mặt mọi người dịu đi rất nhiều. Họ thật may mắn khi nhìn thấy được sức mạnh của nó. Anh chàng xui xẻo tìm thấy nó trong tòa tháp pha lê Moduna đã bị trói chặt chỉ bằng một cú chạm. Hai chân bắt chéo, hai tay chắp sau lưng. Dù người bạn đồng hành có kéo, cắt hay chặt mạnh đến đâu thì sợi dây cũng không thể lỏng ra được. Biện pháp cuối cùng, các nhà điều tra lúc đó không còn cách nào khác là đưa người đang bị khống chế đến viện nghiên cứu. Sau nhiều ngày nghiên cứu, họ đã làm sáng tỏ được chức năng cụ thể của nó. Sau khi được đặt tên, sợi dây sẽ lập tức biến thành ánh sáng vàng, tự động quấn quanh và trói buộc mục tiêu tương ứng, và sẽ không bao giờ bỏ cuộc. Sợi dây bền chắc đủ để chịu được bất kỳ thanh kiếm, súng, kiếm hay kích nào. ——Người ta nói rằng anh chàng xui xẻo cuối cùng cũng trốn thoát được có sức đề kháng sinh lý với bất kỳ vật thể dài nào. Lúc đầu, Janna nghi ngờ rằng kỷ lục này đã bị phóng đại nên cô bắt đầu tự mình thử nghiệm mà không tin vào cái ác. Kết quả có thể được tưởng tượng. Tôi nhìn thấy sợi dây bay lập tức biến thành một luồng ánh sáng, tôi định giơ tay lên chống cự nhưng không ngờ một lực mạnh đến mức tôi khó có thể chống cự đã kẹp chặt cổ tay tôi và kéo nó lại. Khi sợi dây thắt chặt hơn nữa, hai cánh tay hoàn toàn khớp với nhau, còn hai chân thì bị trói bằng nhiều vòng dây rồi chuyển động cùng nhau. Trong chốc lát, cơ thể cô cũng mất thăng bằng, Janna chỉ nhảy tại chỗ vài lần trước khi ngã xuống đất, rên rỉ đau đớn. ——Về phần ba người bạn đồng hành còn lại, họ vừa lo lắng vừa bất lực. Không còn nghi ngờ gì nữa, đây là một kho báu thực sự. Đáng lẽ họ phải tự tin về điều này, nhưng họ lại đồng loạt nuốt nước bọt. Chỉ vì mục tiêu cần bắt đã thể hiện trước sức mạnh kinh hồn và đáng sợ của nó. Cách đó không xa, cái kén lụa trống rỗng ngay từ đầu đã thu hút sự chú ý của bọn họ. Nó không thuộc về bất kỳ ai trong số bốn người, và dấu hiệu lệch lạc đặc biệt rõ ràng. Nó rõ ràng đã bị phá vỡ từ trong ra ngoài - rõ ràng là tác phẩm của Kent Silk. Ngay cả tơ nhện cứng hơn thép cũng không thể bẫy được nó chỉ bằng một sợi dây? "Mọi người, can đảm lên!" Tuy vẫn còn sợ hãi, nhưng với tư cách là đội trưởng, Janna không bao giờ có thể lùi bước vào lúc này và nghiêm nghị nói: "Chúng ta có được những bảo vật này phù hộ! Một người nếu là bốn người cũng không đủ." Nó ở đâu?" Cô định lấy thánh tích Allagan ra khỏi ngực để thể hiện quyết tâm của mình. Nhưng sau khi dùng ngón tay dò dẫm qua lại nhiều lần bên trong chiếc áo khoác, tất cả những gì anh chạm vào chỉ là bộ ngực mềm mại và hơi ấm cơ thể tỏa ra từ quần lót. "Làm sao có thể!? Gương đâu!?" "Đừng lo, đừng lo. Chắc chắn là nó bị tơ nhện quấn vào bên trong rồi, may mắn thay, cung thủ tóc xanh đã trấn tĩnh cô ấy ?" kịp thời, và bây giờ Điều đó không làm Janna nhảy dựng lên hoảng sợ. May mắn thay, lời động viên vụng về khiến mọi người phấn chấn lên, duỗi thẳng chân tay và đứng dậy khỏi mặt đất. Chỉ là ngồi lâu khiến chân tôi tê cứng và cơ thể không tránh khỏi có chút run rẩy. "Chúng ta cùng nhau đi tìm nhé?" "Đừng nản chí, nó nhất định bị vướng vào tơ nhện. Nếu tìm thì nhất định sẽ tìm được..." "Ồ... cảm ơn mọi người Janna !" mím môi cố gắng không để nước mắt chảy ra. Thật tuyệt vời khi có những người bạn đồng hành như vậy. ————————————— Cách Nhà tù Ngàn của Toto Lac nửa dặm, có một mẫu ao nước trong vắt. Đáng lẽ nó là nơi sinh sống của những con quái vật khác, nhưng Kentis đã dùng một số thủ đoạn để tạm thời chiếm hữu nó. Không biết liệu chủ nhân ban đầu của cái ao có cơ hội tận hưởng nó lần nữa trong đời hay không. Sau khi loại bỏ máu và chất nhớt còn sót lại trên cơ thể, Kent buộc mái tóc trắng ướt của mình và chải nó vào ngực - nhưng đó không phải là cách ăn mặc cẩn thận, đó hoàn toàn là kết quả của một cú đánh bất cẩn để tránh bị cắt bởi một vết cắt. cạnh sắc của chiếc rìu khổng lồ. Chiếc áo khoác da bó sát bị ô nhiễm cũng được thay thế, nhưng nó vẫn khác với nhóm mạo hiểm giả được trang bị tận răng. Nó được thay thế bằng quần áo chủ yếu là vải. Đôi vai của anh ta vẫn để trần, hai cánh tay được quấn riêng trong ống tay áo dài thon, và bàn tay trái cầm rìu trước đó được trang bị riêng một chiếc găng tay - một loại vàng sẫm đậm cùng màu với chiếc rìu khổng lồ, trải rộng khắp mọi hướng. đến đôi vai. Ngay cả khi cánh tay chỉ buông thõng một cách ngẫu nhiên, áp lực mà nó tạo ra vô hình khiến bạn khó thở. Không giống như phần thân trên lộ liễu táo bạo, đôi chân của cô được quấn trong một chiếc váy dài dài đến mắt cá chân. ——Có lẽ ban đầu nó được kết hợp với áo lót bên dưới áo vest. Đáng lẽ nó là một chiếc váy dài, nhưng nó đã bị áo vest bó sát chặn lại và chia làm hai. Váy không đều bên trái ngắn, bên phải dài, váy lót vải trắng lộ ra chéo, bổ sung cho nhau; dáng điệu giản dị cũng khiến viền rèm xếp thành từng lớp nếp gấp, kéo dài ra bên ngoài; váy che nó. Ngay cả trong cuộc sống hàng ngày, chiếc váy gần như chạm sàn này sẽ gây ra một số bất tiện, chưa kể trong khu rừng đen nơi quái vật tràn ngập? Tuy nhiên, tốc độ của Kent Silk không hề kiềm chế, cô ấy đã phá hủy hoàn toàn sự trang nghiêm và sang trọng của chiếc váy dài theo ý mình; đôi chân lờ mờ cũng được trang bị áo giáp chân vàng theo bước đi, bắp chân của cô ấy theo khe hở ở bên cạnh. của váy để kéo dài váy. Đu nó lên để thể hiện sự hoang dã và tự nhiên của bạn. Cô vừa đá vào gấu váy vừa đi được vài bước thì hạt liên lạc trong tai cô rung lên. Kent Si ấn vào rồi nhặt lên. "Xin chào?" Giọng nam thô ráp nói cho Kentess biết câu trả lời, đó chính là kỹ sư ma thuật đã hỗ trợ cô - Tây Đức.



















































Tất nhiên, Kentess đã có câu trả lời trong lòng ngay khi nhận được thông tin liên lạc. Chỉ có một số ít người có thể liên lạc với anh ta, và sau nhiều lần loại bỏ, anh ta dễ dàng tìm thấy mục tiêu của mình. 
"Xin chào? Người đó đâu?" 
Kentess hồi lâu không trả lời, khiến Sid ở bên kia lại hét lên. 
“Nghe đây.” 
“Nếu cậu nghe lại thì cứ nói đi!” 
Tuy nhiên, câu trả lời anh nhận được vẫn là một loạt tiếng bước chân trong im lặng, khiến Syd đặc biệt điên cuồng. Với tư cách là pháp sư kỹ thuật đã hỗ trợ cô ấy, anh ấy thực sự... khó chịu với cô ấy suốt thời gian qua! 
"Nói cái gì đó." 
"Chuyện lớn! Đế quốc phía Nam pháo đài có một loại chiến đấu mới. Rất thần bí! Ta phải tìm người đi tìm hiểu. Nghĩ kỹ, ta nghĩ chỉ có ngươi." ai đủ tư cách cho nhiệm vụ này. Làm thế nào? "Chắc chắn phải có phần thưởng nào đó?" "Xin chào? Bạn có 
nghe không?" 
"Tôi lắc đầu." 
Một lúc sau, anh ta gần như gầm lên và trả lời: 
"Tôi và bạn đang nói chuyện bằng hạt giao tiếp!" 
"A...thật sao. Bạn không suy nghĩ kỹ sao? Tôi đảm bảo bạn sẽ hài lòng với phần thưởng."

"Tôi sẽ không làm điều đó." 
Thật bất ngờ, Kentess thường lầm lì lại từ chối. Tây Đức ngạc nhiên vội vàng hỏi: 
"Chuyện gì vậy?" 
"Sợi dây..." 
"A? Sợi dây nào?" 
Kentsi, người quý trọng lời nói như vàng, lại sẵn sàng dành nhiều thời gian hơn cho vấn đề này: 
" Sợi dây mà anh đã hứa với nhau." Làm cho tôi vẫn chưa được tìm thấy." 
"À, cái này..." 
Sid lau mồ hôi không nói nên lời. Anh biết sở thích độc đáo của Kentis nhưng không ngờ cô lại bị nó ám ảnh đến vậy. 
"Ta giao cho ngươi... Có thể cho ta thêm mấy ngày ân sủng được không? Ngươi cũng biết thực lực của mình, ngươi chỉ trong mấy chiêu đã phá hủy cái cuối cùng, ta trước tiên phải tìm một ít nguyên liệu đúng không? " 
"Nguyên liệu, cái này ở đây. Tôi sẽ gửi cho bạn." 
Vừa nói, cô vừa lắc lắc bó tơ nhện trong tay - mặc dù Syd không thể nhìn thấy nó qua hạt liên lạc. 
Đã vượt qua ngàn dặm mới đến được nơi này, Kentess tuyệt đối sẽ không nguyện ý tay không trở về. Hơn nữa, mặc dù tôi hoàn toàn có thể phá vỡ chúng bằng vũ lực nhưng chúng thực sự mang lại cho cơ thể tôi cảm giác kiềm chế mà tôi chưa từng trải qua trước đây. 
Nếu chúng ta kết hợp nó với các vật liệu khác và cải thiện nó một chút, có lẽ nó thực sự có thể thực hiện được... 
"Vậy... hiện tại bạn đang ở đâu?" 
"Rừng Đen." 
"Tại sao bạn lại đến đó...!?" 
"Ta nhận được nhiệm vụ." 
Nhiệm vụ? A, được rồi được rồi." 
Syd bất đắc dĩ thở dài, cũng không nói nhiều. Dù sao mấy ngày nay vấn đề nhện bọ cạp đột biến đang gây ồn ào, có tin đồn rằng những sợi tơ nhện giàu năng lượng ether đó đặc biệt dai. Kentess đến đó vì mục đích này cũng không có gì lạ, nhưng không ngờ cô ấy lại thiếu kiên nhẫn như vậy. 
"Tôi sẽ không dám bỏ qua những gì bạn muốn. Sau khi đã có tài liệu, tôi sẽ bắt tay vào xử lý ngay nhé?" 
"Thỏa thuận." 
Kent Si nhẹ nhàng gật đầu, coi như đã đồng ý. 
Sau khi cắt đứt liên lạc, cô không tiến về phía trước mà chỉ dừng lại tại chỗ. 
Phong cảnh ở đây vừa phải, bao quanh là cây cối và không có bất kỳ vật cản không cần thiết nào. Ngẩng đầu lên, mái tóc trắng ướt ướt lập tức bị gió cuốn lên. Ao Long, người ở một mình, dang rộng vòng tay, như thể đang bình tĩnh trải nghiệm thiên nhiên. 
---Nhưng giây tiếp theo, Kentis đột nhiên quay người lại và dùng tay nắm lấy cán rìu. 
Trước khi âm thanh xuyên không khí vang lên, sóng gió được tạo ra bằng cách vung chiếc rìu khổng lồ bùng nổ trong không trung ngay lập tức. 
Sự bình yên đã khô héo và tan vỡ. 
Lưỡi gió vô hình bẻ gãy cái cây khổng lồ làm đôi, khiến cành cây và lá gãy bay ngang bầu trời, từng đàn chim thú sợ hãi bay đi - vệt sáng màu đỏ tươi đồng thời bay ra, đặc biệt bắt mắt. từ một mảnh thịt không đều đặn, Bay cao như diều đứt dây. 
Khu rừng trở lại sự im lặng chết chóc, một lúc sau, một dòng máu đỏ tươi cục bộ rơi xuống từ quỹ đạo của miếng thịt đang bay. 
Một cánh tay nhợt nhạt đột nhiên buông xuống từ cành cây nơi mảnh thịt nằm trên chiếc còng dày bị rách, máu chảy xuống đầu ngón tay hòa vào bụi đất. Màu đỏ tươi được nhuộm giữa cành và lá so với màu xanh không bị ô nhiễm, lớp lông màu xanh sáng bên trong bắt mắt hơn. Nếu gạt những chiếc lá sang một bên và nhìn kỹ hơn, bạn vẫn có thể nhận thấy đôi mắt đang mở to. 
Kent Si bất động nhìn cây cổ thụ bị chặt ngang hông - nói chính xác thì hẳn là có vài bóng người ẩn nấp sau cây cổ thụ. Cô khẽ cử động môi, nói rõ ràng một chữ: "Một cái 
." 
nhìn, thờ ơ đến mức dường như anh có thể phớt lờ mọi sinh vật sống. Khi cô nhìn anh, như thể một cánh tay to lớn đột nhiên bóp cổ anh, thậm chí cả hơi thở của anh cũng đột ngột ngừng lại. 
Bốn người lính Đế quốc không bao giờ ngờ rằng sự thay đổi lại diễn ra dữ dội như vậy. 
Khi mọi thứ đã sẵn sàng, Janna và những người khác rời khỏi Nghìn Nhà Tù của Toto Lac. Từng bước đi trên đường đi, có thể nói chữ “thận trọng” được thể hiện một cách sống động. 
May mắn thay, mục tiêu của nhiệm vụ là Kentess chưa đi xa, vẫn đang nhàn nhã tắm rửa bên bờ sông. Ban đầu họ muốn trực tiếp ra tay, nhưng để đề phòng, họ quyết định tìm ra một lỗ hổng lớn hơn nên lặng lẽ đi theo phía sau. 
Tuy nhiên, cơn bão bất ngờ đến bất ngờ. Khi định thần lại, Janna cảm thấy một lớp hơi ấm phả vào một bên mặt mình. Chắc hẳn đó là một vũng chất lỏng đang chảy xuống cằm anh. 
Mùi tanh đã đưa ra câu trả lời thẳng thắn nhưng thật khó tin. 
Gulu. 
Janna không khỏi nuốt nước bọt, run rẩy hướng ánh mắt về phía cái cây cổ thụ được rạch ngay ngắn. 
Sâu trong cổ họng đau rát, một mùi rỉ sét nồng nặc nổi lên. Nhưng so với điều này, Janna còn kinh hoàng hơn trước mớ hỗn độn đập vào mắt cô. 
Các cung thủ ẩn nấp ở hàng sau của cây cổ thụ đương nhiên bị ảnh hưởng. 
Hai chân gầy gò nằm trên vũng máu, hai con bê bị cây cổ thụ đổ đè lên, không thể cử động được. Nhưng đó không phải là mấu chốt. Xa hơn từ thắt lưng, toàn bộ phần thân trên bị cắt đứt ở thắt lưng và biến mất. 
Giống như một món đồ chơi lắp ráp chưa hoàn thiện, các vết cắt đều mịn màng và gọn gàng, nằm đó bất động. 
"À, à..." 
Janna càng sẵn lòng tin rằng đó chỉ là ảo ảnh của cô, nhưng mùi rỉ sét trong cổ họng nồng nặc khác thường, nước axit dâng lên trong bụng cô cũng gây ra cảm giác nóng rát. Mọi thứ đang nói với bản thân rằng điều này đang diễn ra trước mắt chúng ta và không thể thay đổi được. 
Đột nhiên, chiếc răng hàm phía sau run rẩy của Janna phát ra âm thanh "xèo xèo". 
"Ahhhhhhhhh!" 
Tiếng than khóc xé lòng vang vọng khắp Xingyun, và Janna cuối cùng cũng thoát khỏi trạng thái uể oải ngắn ngủi của mình. 
Ai có thể ngờ rằng cơn bão vừa rồi đã trực tiếp giết chết người bạn đồng hành của anh! Những người đồng đội ngày đêm gắn bó lại bất ngờ bị tên man rợ đó cướp bóc ngay trước mắt! 
Nước mắt tôi rưng rưng, ​​cuộc sống thường nhật của những người bạn đời ngày đêm không tránh khỏi hiện về trong tâm trí tôi... Nhưng giờ đây, tất cả những điều đó đã trở thành ký ức không thể lặp lại! 
Sao mày dám...! ? Sao mày dám! ? 
Đáng lẽ cô phải sợ hãi, lẽ ra phải run rẩy ngã xuống đất. Nhưng cơn giận bùng lên trong lòng khiến Janna bỏ qua sự khác biệt về sức chiến đấu giữa họ, rút ​​kiếm và lao tới không chút do dự. 
"Ngươi... tên khốn kiếp!" 
"Bình tĩnh!" 
"Không—!" 
Giọng nói của người bạn đồng hành của cô vang lên từ phía sau, nhưng làm sao Janna có thể giữ bình tĩnh vào lúc này? Đối mặt với chiếc rìu khổng lồ đó, chúng ta vẫn chiến đấu bằng kiếm. 
"A a a a a a a!" 
Kentess bình tĩnh lại, đặc biệt thích ứng vừa rồi quyết định sát thủ. Ngay cả khi đối mặt với đồng bọn đến trả thù, anh ta cũng chỉ hơi hếch cằm lên, dang hai chân sang trái và phải, chào họ bằng chiếc rìu khổng lồ trong tay không tương xứng với cơ thể. 
Ánh sáng lạnh lẽo màu vàng sẫm được điều khiển bởi những đôi chân đang nhảy múa, chiếc rìu khổng lồ lại bất ngờ rơi xuống rồi tiến gần đến chiếc cổ trắng như tuyết của Janna. 
“…Hả?” 
Trước khi lưỡi rìu xuất hiện, lưỡi rìu sắc bén đã xuất hiện trước. Một vệt máu chảy ra trên cổ cô, vết chích nhất thời cuối cùng cũng khiến cô lấy lại được chút tỉnh táo. 
Thời gian dường như đột nhiên chậm lại, hắn có thể thấy rõ vẻ mặt bất động của tộc Aolong đối diện, cũng như quỹ đạo của chiếc rìu trong tay hắn - nhưng cơ thể hắn không thể phản ứng. 
Liệu tôi có bị chặt đầu không? Tệ thật đấy... Bạn không nên đến một nơi thối nát như vậy. 
Đột nhiên, sau lưng hắn lóe lên một luồng ánh sáng vàng rực rỡ. Thứ gì đó còn lao tới nhanh hơn, bay sát vào má và chặn đường mà chiếc rìu khổng lồ phải đi qua.
Lưỡi kiếm gió lẽ ra đã trực tiếp bẻ gãy cổ đột nhiên được ánh sáng vàng tạo thành một đường nét mượt mà. Cơn đau nhức ở cổ đã biến mất, thắt lưng cũng căng lên, như bị thứ gì đó quấn lấy, đột nhiên bị kéo lại, thoát khỏi sự va chạm của ánh sáng và gió. 
Lưỡi kiếm gió thuôn gọn đột nhiên trở nên rõ ràng hơn, thậm chí người ta có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể của người phụ nữ Aolong cầm chiếc rìu khổng lồ. Lúc này, cô bị ánh sáng vàng đột ngột chặn lại. 
Kentis vẫn cầm chiếc rìu khổng lồ bằng một tay, nhưng cơ bắp run rẩy trên tay chứng tỏ cô không còn có thể làm điều đó một cách dễ dàng nữa. Cô ấy có thể đã chuyển sang sử dụng song song, nhưng với sự tức giận như trẻ con trong lòng, cô ấy vẫn ngoan cố cố chấp theo cách này. 
Nhấp chuột--! 
Lưỡi rìu đến gần hơn một tấc, ánh sáng vàng tiêu tán một chút, như thể những tia lửa do cắt kim loại tạo ra đột nhiên nổ tung giữa không trung. Với một âm thanh cực kỳ rõ ràng, cơn bão sắc bén cuối cùng đã bị cuốn trôi khỏi rìa ban đầu của nó, biến thành một luồng hỗn loạn va chạm thuần túy, rải rác xung quanh một cách bất thường. 
——Janna, người đang bị kéo lùi lại, chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng. Rất may cú va chạm chỉ xảy ra ở chân nên không gây nguy hiểm. 
Bên kia, Kentess không truy đuổi mà bị ánh sáng vàng tan rã hấp dẫn. 
Tốc độ của họ cuối cùng cũng chậm lại và hóa ra đó là một sợi dây vàng. Chỉ là tốc độ nhanh đến mức mắt thường gần như không thể bắt kịp, Kentsi lúc đầu còn tưởng rằng đó là một luồng ánh sáng hỗn loạn. 
Có lẽ nó chỉ rộng bằng một ngón tay, nhưng ánh sáng vàng chảy ở lớp ngoài khiến nó trông giống như hai vòng tròn lớn trong hiệu ứng hình ảnh - giống như một con rồng vàng đang bơi, nhưng không có đầu hoặc móng vuốt. 
Nó cứ lơ lửng trên bầu trời, thỉnh thoảng lại giơ "đầu rồng" lên, nhìn chằm chằm vào khu rừng sắp biến thành chiến trường. Về phần cái đuôi, nó được quấn quanh eo của người lính Đế quốc mèo Meizu. Chính sự giúp đỡ của nó đã giúp người lính tránh được tác động trực tiếp nhất. 
"Ồ——?" 
Một tia sáng lóe lên trong đôi mắt lụa của Kent, anh nheo mắt thích thú. 
Cô đã nghe nói về nhiều phép thuật và nhìn thấy nhiều điều kỳ lạ. Nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy một sự tồn tại kỳ lạ như vậy - nó không chỉ chặn đòn tấn công của chính mình mà không gây bất kỳ thiệt hại nào, vốn là một mức độ kiên trì hiếm có, mà nó còn có thể hành động tự chủ như thể nó thông minh. 
Ở giữa không trung, đầu dây vướng víu lơ lửng bất động, rõ ràng chỉ được bao phủ bởi một tầng ánh sáng vàng, nhưng dường như có một đôi mắt, đang nhìn chằm chằm vào nó từ trên xuống dưới. 
"Janna!" 
Kiếm sĩ tóc đen đến muộn. Lúc này, làm sao cô có đủ tâm sức để buộc tội Janna hành động liều lĩnh? 
"Tôi xin lỗi, tôi, tôi..." 
"Không cần phải nói gì cả! Hãy sẵn sàng đối mặt với kẻ thù." 
Không cần thêm chút an ủi nào, kiếm sĩ tóc đen bảo vệ Janna ở phía sau và rút vũ khí ra để chiến đấu bất cứ lúc nào. thời gian. 
Kentess không hề cảm động trước tình đồng chí của họ. Ánh mắt cô từ đầu đến cuối đều rơi vào sợi dây vàng giữa không trung. Một người một vật nhìn nhau, nhìn nhau không chán. 
Sau một lúc lâu im lặng, Kentess duỗi bàn tay còn lại của mình ra và giơ các ngón tay lên làm một cử chỉ khiêu khích. 
Ối! 
Đúng như dự đoán, “Rồng lang thang” trên bầu trời di chuyển và hung hãn sà xuống. Lần này, Kentsi không bị phân tâm và nắm bắt chính xác quỹ đạo bơi của sợi dây, chiếc rìu khổng lồ cũng theo sau. 
Tất nhiên cô muốn trải nghiệm sự kiềm chế và cơn đau âm ỉ do sợi dây này mang lại càng sớm càng tốt, nhưng để đề phòng, cô vẫn phải thử trước. 
Kentish tự tin vào sức mạnh của mình nhưng không hề mù quáng. Nếu như trực tiếp bị bắt, nếu đến lúc đó thật sự không thể thoát ra, chẳng phải hắn sẽ trở thành một miếng cá bị làm thịt sao? 
Anh ta gạt bỏ sự phân tâm của mình một chút và thay đổi chiếc rìu khổng lồ trong tay sang một loại sử dụng kép ổn định hơn. Ngay khi cả hai sắp va chạm, sợi dây vàng đang sà xuống đột ngột thay đổi quỹ đạo và trượt sang một bên để chống lại lưỡi kiếm. 
Ừm! ? 
Trong lúc nhất thời, cổ tay bị quấn lại, "đầu rồng" cắn không thương tiếc. 
Quán tính tạo ra khi vung chiếc rìu khổng lồ đã khiến Kent Silk không thể rút tay kịp thời, thay vào đó khiến vòng xoáy vàng ngày càng vướng víu. Trong chớp mắt, khu vực phía dưới khuỷu tay đã được bao phủ bởi một lớp vàng xoắn ốc. 
Có chút thú vị... 
Chiếc rìu khổng lồ đã được chuyển từ sử dụng kép sang sử dụng đơn. Mặc dù tay còn lại vẫn được quấn bằng dây nhưng rõ ràng là đủ. 
Kentess bình tĩnh lật lòng bàn tay lên, những ngón tay khép chặt của cô lập tức nắm lấy sợi dây. Nhưng lực quay không ngừng vẫn còn đó, lực ma sát rõ ràng trong lòng bàn tay trực tiếp chuyển hóa thành năng lượng nhiệt khó chịu. 
Mặt khác, anh ta không chút do dự nhặt chiếc rìu khổng lồ lên và đâm thẳng vào anh ta. 
Đinh--! 
Thay vì cảm giác êm ái và sảng khoái khi cắt thịt quái vật, nó lại gần với cảm giác bực bội khi cắt kim loại hơn. Sợi dây không bị cắt làm đôi mà thay vào đó được uốn thẳng một góc tù theo hướng vung của chiếc rìu khổng lồ. 
Thay vì ngạc nhiên, Kentis lại hào hứng hơn. Chẳng phải chỗ dựa mà tôi hằng tìm kiếm đã vất vả kiềm chế bản thân ngay trước mặt sao? 
Tục ngữ có câu, giẫm phải giày sắt thì không tìm được chỗ nào, không cần tốn sức cũng có thể lấy được. Việc cô phải làm bây giờ là tiêu diệt đám quân lính đế quốc trước mặt để cô có thể tự mình điều khiển sợi dây ma thuật này. 
Vì vậy, cô ấn chiếc rìu khổng lồ xuống và đẩy sợi dây thẳng vào tay mình từng chút một, con "con rồng vàng" vốn đang cố thủ trên không lại bất ngờ bị bắt giữ. 
Kiếm sĩ tóc đen cũng có vẻ mặt cay đắng, nhanh chóng chỉ đạo đuôi dây tự do ở phía bên kia tấn công. 
Tuy nhiên, Kentess lao về phía trước với một mũi tên, chiếc rìu khổng lồ trong tay rõ ràng nhắm vào ba tên lính đế quốc còn lại. 
Tốc độ khủng khiếp để lại một tiếng nổ siêu thanh trong không khí. Đuôi sợi dây theo sau không thể theo kịp tốc độ phi nước đại của Kent Silk. 
Chiếc rìu khổng lồ đang chuẩn bị vung xuống thì một tấm lưới khổng lồ bất ngờ cắt đứt đường đi. 
Những sợi nhện dày đặc kéo dài từ những cây cổ thụ xung quanh, đan xen một cách có trật tự. Dường như có chất nhầy sền sệt chưa khô treo lơ lửng giữa những khoảng trống trên tơ nhện. 
Dưới ánh nắng thiêu đốt, những sợi chỉ đó biến mất như thể vô hình. Nếu va chạm trực tiếp với nó, tơ nhện dai và dính chắc chắn sẽ bị vướng vào tứ chi do quán tính. 
Chỉ đến khi Kentsi đến gần mạng nhện, cô mới nhận ra sự tồn tại của nó. 
khi? 
Một phút trước, tôi tình cờ đi ngang qua đây, rõ ràng là vắng vẻ. 
Rõ ràng đó là một suy nghĩ viển vông khi cố gắng kìm giữ thêm chút sức lực nào. Kent Silk không hề hoảng sợ, cô cong chân lại, thứ đầu tiên đập vào mạng nhện không phải là cạnh sắc của chiếc rìu khổng lồ mà là chiếc váy bị hất tung lên. 
Khí - 
tơ nhện căng thẳng đầu tiên mang lại cho hai chân trước độ dẻo dai chắc chắn, lực đàn hồi theo hướng ngược lại trực tiếp chặn đứng cơ thể phía trước của anh ta. 
Tôi cũng đã trải nghiệm độ dẻo dai tương tự với tơ Kent. Đây là loại tơ được dệt bởi nhóm bọ cạp nhện đột biến trong Thousand Hells của Toto Rak! 
Nhìn kỹ xung quanh, quả nhiên, dưới bóng cây cổ thụ và giữa những cành cây thưa thớt, lá rậm rạp có những con nhện và bọ cạp đang cố thủ. 
Một ánh sáng sáng hơn khúc xạ từ bàn tay của người lính mèo Meizu. Nó dường như là một tấm gương. Điều kỳ lạ là ánh sáng không bị lệch theo một hướng nhất định dọc theo góc của gương mà phân tán ra mọi hướng, nhắm vào nơi con nhện đang ẩn náu. 
"Đừng... coi thường đế quốc quá!" 
Janna hét lên, chiếc gương bạc trong tay cô quay lại. Gần như cùng lúc đó, tơ nhện từ mọi hướng tới cũng xoay theo một góc, thân thể treo lơ lửng trên không của Kent Silk cũng bị đưa ra ngoài chuyển động. 
Chủ Thú? 
Kỳ lạ... 
Kể từ khi sợi dây vàng xuất hiện, sự chú ý của cô đã hoàn toàn bị thu hút. Mặc dù không hoàn toàn quên quan sát hoàn cảnh xung quanh, nhưng Kentsi cũng không để ý đến mấy con kiến ​​đế quốc đó.
Thật không ngờ họ có thể tập hợp lại trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. 
Chiếc gương bạc lại khẽ di chuyển, những con bọ cạp nhện xung quanh càng siết chặt những sợi tơ của chúng, như muốn buộc Kent Silk phải đầu hàng. Bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể thấy nó phi thường như sợi dây chuyển động độc lập này. 
Tuy nhiên, nếu chức năng chỉ là điều khiển Warcraft thì chẳng có gì hấp dẫn cả... 
Kent không khỏi thở dài trong lòng, cuối cùng cũng ra tay. 
Bàn chân chạm đất lại tác dụng lực và cơ thể di chuyển về phía lưới để kiểm tra. 
Các bước chân chỉ dừng lại nửa hơi, sau đó lại bắt đầu hoạt động. Tấm lưới mịn lập tức phát ra một tiếng kêu choáng ngợp. Nhìn từ xa, tấm lưới bị kéo thành hình phễu. 
Tơ nhện lập tức càng siết chặt hơn, cây bách làm điểm tựa cũng cúi xuống. 
Cánh tay cầm chiếc rìu khổng lồ cũng buông xuống, và độ cứng cực độ đó tự nhiên bắt đầu hạn chế phạm vi vung của cả hai tay. Kent Silk cũng không có phản kháng gì nhiều, cứ thuận theo tự nhiên, để lớp tơ nhện kiềm chế cơ thể cô. 
Tơ nhện dày đặc hơn chịu được tác động và ép vào ngực anh. Qua áo gilê, bộ ngực ban đầu bị ép mất hình dạng, phần lớn còn chưa rắn chắc nên trượt dọc theo bầu ngực và tụ lại thành hai sợi chỉ trắng có thể nhìn thấy bằng mắt thường ở hai bên trên và dưới của bầu ngực. 
Cô muốn xem nhóm người này có thể đi được bao xa với sự trợ giúp của ngoại lực. 
Trong khoảnh khắc, âm thanh đứt tơ nhện rất rõ ràng và giòn giã - Kent Silk thực sự đã xé toạc lưới kéo do con bọ cạp nhện giăng ra với sức mạnh và vũ lực vượt xa tộc Aolong bình thường! 
Tơ nhện bị cắt ở giữa lập tức được quấn lại. Vốn dĩ chỉ là một đường màu trắng được ép vào từ phía trước, nhưng bây giờ phần đầu và đuôi bị gãy bị quán tính dính vào nhau, để lại những vòng tròn màu trắng hoàn chỉnh ở hai bên ngực trên và dưới. 
Cánh tay trái theo thói quen muốn vung lên, lại bị tơ nhện cứng rắn chặn lại. 
Khi những sợi chỉ quá mảnh không thể bắt được bằng mắt thường tiếp tục tuôn ra, hai cánh tay của Kent Silk không chỉ bị kéo vào trong sang hai bên cơ thể mà ngay cả vai cũng lộ ra dấu vết bị kéo về phía sau. Không ngờ chỉ một va chạm thôi cũng có thể hạn chế tứ chi của anh. 
Cánh tay trái áp sát vào một bên, sự tồn tại của áo giáp đảm bảo không gian chuyển động nhất định cho cánh tay bên trong; 
Thật thú vị... 
Mặc dù anh đã từng trải qua cảm giác bị kiềm chế tương tự trong Thousand Prisons của Toto Lark một thời gian, nhưng Kent không ngại trải qua cảm giác đó một lần nữa. 
Sẽ như thế nào nếu được quấn trong những sợi tơ nhện bừa bộn này và sau đó bị trói lại bằng sợi dây đó? Vì vậy, cô đã chủ động vượt qua chiếc rìu khổng lồ để cẳng tay cùng với bắp tay duỗi thẳng và bị quán tính của tơ nhện cuốn về phía sau. 
Sợi dây vàng gần như đồng thời lao tới từ phía sau, Kentsi kịp thời quay người né tránh, nhưng cô cũng buông lỏng vòng xoáy trên cánh tay phải của mình đột nhiên hướng lên trên, cô lập tức vặn cả cánh tay ra sau. . 
May mắn thay, Kentsi đã kịp thời siết chặt các ngón tay và vặn đuôi sợi dây được kéo từ phía bên kia, nhờ đó sợi dây không bị vướng vào người cô. 
——Nhưng tơ nhện vẫn để lại những vết lớn nhỏ trên cánh tay, vai và thậm chí cả cổ. Làn da màu lúa mì ban đầu cũng có những vết trắng mờ do vết cắn. 
Các hạn chế ở phần thân dưới cũng mạnh mẽ không kém. Trên tà váy dài buông xõa có những vết chéo, nhìn từ xa trông giống như một chiếc váy bánh bèo với nhiều lớp rõ rệt, nhưng lại không đẹp chút nào ở những kẽ hở giữa những sợi tơ, không khí còn chưa thoát ra. Sẽ Váy cực kỳ phồng. 
Khoảnh khắc chiếc váy dài được quấn lại, lớp tơ nhện siết chặt cũng hạn chế sự di chuyển của các bậc thang. Kentes không thể dừng lại do quán tính còn sót lại, nhưng sự chuyển động đột ngột của hai chân cô cũng khiến bước chân cô loạng choạng, cô không khỏi loạng choạng về phía trước vài bước. 
Mặc dù có giáp chân bảo vệ nhưng tơ nhện quá mịn vẫn mang đến cảm giác kiềm chế không thể bỏ qua. Họ ấn xuống từ đùi đến mắt cá chân. Nếu không dùng lực, hai chân chỉ có thể bị giữ lại với nhau một cách uể oải. 
Trên khuôn mặt đó không có nhiều gợn sóng, chỉ có lông mày hơi cong, tứ chi rõ ràng bị tơ nhện quấn khắp người hạn chế. 
Chà, điều đó khá tốt. 
Cô ngẩng đầu lên, một luồng ánh mắt nhàn nhạt lướt qua đôi mắt vàng và bạc của cô, đó là sự phấn khích thuần túy. Kentsi chỉ lắc lắc eo, buộc sợi dây đang co giật trong tay rồi bước thêm một bước nữa. 
Mắt cá chân là nơi đầu tiên cảm nhận được áp lực mạnh mẽ, độ đàn hồi của tơ nhện thúc giục hai mắt cá chân nhanh chóng khép lại với nhau. Lực lập tức truyền đến đầu gối và đùi, như có vô số vòng cao su quấn quanh chân khi bước đi, đùi gần như cọ xát, váy cũng bị kéo theo, kéo và kéo hoàn toàn. chân. 
Cô bước thêm một bước nữa để chống lại sự chật cứng ở chân mình, nhưng điều mà Kentess không ngờ tới là ngay khi gót giày chạm đất, lớp đá cứng vốn có đã thực sự vỡ tan. 
"Hả...?" 
Trước khi hơi thở kinh ngạc kịp thoát ra, một sợi dây leo ra khỏi tảng đá lập tức quấn quanh hai chân của Kent Silk và treo ngược cô lên không trung. 
——Ai có thể nghĩ tới, dẫn đầu quân lính đế quốc lại chỉ huy một con báo đuôi hoa ẩn nấp dưới lòng đất? 
Kent Si không có chuẩn bị trước, ánh mắt đột nhiên đảo quanh. Ngón tay nắm hai đầu sợi dây không khỏi thả lỏng nửa phút, chỗ trói trên cánh tay càng lúc càng siết chặt. 
Cây nho đó chỉ là một trong vô số cành trên hai xúc tu của Hoa Đuôi Báo. Những dây leo xanh khốn khổ không ngừng quấn lấy nhau, vặn vẹo, bị quất càng lúc càng mạnh. 
Là người liên quan, Kentis vẫn nhắm mắt, giữ bình tĩnh trước nguy hiểm. 
Lúc này, chúng ta không thể để nó bị tàn sát nữa... 
Cánh tay trái là nơi đầu tiên tác dụng lực, mạng nhện quấn trên ngực trước tiên bị cánh tay giơ lên ​​kéo căng ra. tất cả đều tan vỡ. 
Trước khi tơ nhện có thể nối lại, chiếc rìu khổng lồ được vung đi đã kéo những mảnh tơ nhện thành một lưỡi kiếm bóng tối. Kentess xoay người lại, chiếc rìu khổng lồ gặp phải những xúc tu khổng lồ đang lao tới. 
Không ngờ vào lúc này, Hoa Đuôi Báo lại rút hết sức lực. Không những các xúc tu không rơi xuống như dự đoán mà dây leo quấn quanh mắt cá chân của Kent Silk cũng ném cô ra ngoài. 
Ánh sáng chiếc rìu đã đi chệch khỏi quỹ đạo ban đầu, và cuối cùng, chỉ có những mảnh tơ nhện treo trên nó chạm vào các xúc tu. Nhưng dù vậy, sức mạnh đáng sợ vẫn thô bạo xé nát vài sợi dây leo đang vặn vẹo. 
Dây trói ở mắt cá chân cô lại được nới lỏng, Kent Silk lẽ ra có thể ép hai chân cô mở ra và bẻ gãy mọi mạng nhện, nhưng nửa giây suy nghĩ trên không đã khiến cô từ bỏ ý định đó. 
Ngay khi tiếp đất, anh ta vung người về phía trước bằng hai chân chụm lại. Nhờ sử dụng kịp thời chiếc rìu khổng lồ để hỗ trợ cơ thể nên anh ta có thể tránh được sự bối rối. Cô vốn muốn dùng cái này để rút tay phải ra, nhưng không ngờ sợi dây vướng vào nó lại thực sự quay thành một vòng tròn, khiến cánh tay phải của cô không còn chỗ để cử động. 
Bên cạnh anh ta có một con bọ cạp nhện khổng lồ đang sẵn sàng tấn công. Những chiếc gai đuôi hếch lên biến thành những con dao găm sắc bén dưới ánh nắng, tấn công âm thầm. 
——Nhưng Kentis giơ tay nhanh hơn, gai đuôi đột nhiên dừng lại cách ngực một inch, gai đuôi bị thân rìu dày đặc trực tiếp cắt đứt. 
Sự hợp tác rất tốt, đối với một người lính... 
Mặc dù đó là biểu hiện của sự đồng tình, nhưng trên khuôn mặt của Kentess hiện lên rõ ràng sự mỉa mai - như thể cô ấy không thể biểu lộ bất kỳ biểu cảm nào từ đầu đến cuối. 
Đôi mắt vàng bạc cũng đang lặng lẽ thay đổi, không phải về tông màu mà là về hình dáng. 
Đôi mắt co rút dần dần lan ra hai bên trên và dưới, biến thành con ngươi thẳng đứng đặc biệt đáng sợ. Không ngờ, sức ép chỉ có thể cảm nhận được ở một con rồng khổng lồ giờ lại xuất hiện ở một chủng tộc ngoại lai! 
Nơi Kentess nhìn, chính là ba người lính đế quốc đã rời xa nhau. Để tránh bị xóa sổ bởi một cuộc tấn công quy mô lớn, họ đã cố tình giữ khoảng cách đáng kể với nhau. 
Ba người đều đang nín thở tập trung, mồ hôi lạnh không ngừng chảy ra từ tóc mái.
—Rõ ràng toàn thân đối phương vẫn được bao bọc bởi vô số tơ nhện, không thể nhìn thấy một cánh tay, bị trói sau lưng bằng một sợi dây. Nhưng dù vậy, họ vẫn có thể cảm nhận được cảm giác run rẩy từ sâu thẳm tâm hồn của tộc Aolong đó. 
Thủ lĩnh Janna di chuyển chiếc gương bạc, điều khiển lũ quái vật xung quanh và nhìn chúng bằng ánh mắt háo hức; kiếm sĩ tóc đen nắm chặt chuôi kiếm, nhưng ánh mắt hắn từ đầu đến cuối vẫn dán chặt vào tay Kent Si, lông mày nhíu lại. siết chặt lại, khiến anh trông cứng cáp hơn. 
---Rõ ràng cô ấy đang nhìn sợi dây đang vùng vẫy và vặn vẹo. Với tư cách là người điều khiển di tích Allago này, cô biết sức mạnh của sợi dây khi nó lang thang, nhưng dù vậy, cô vẫn bị người phụ nữ Aolong nắm nhẹ. 
Về phần chiến binh tóc ngắn màu đỏ còn lại, anh ta chỉ đối đầu với một thanh trường kiếm ở cả hai tay, điều này khiến anh ta trông đặc biệt bình thường trong số ba người. 
Nhưng trực giác của Kentis mách bảo cô rằng thanh trường kiếm cổ xưa đó chẳng có gì đặc biệt, không thua kém gì tấm gương và sợi dây vàng mà cô điều khiển. 
Đột nhiên, một bông hoa đuôi báo khác xuất hiện phía sau thân cây chết, những dây leo dày đặc dựng lên một cách kỳ lạ mà không có bất kỳ sự hỗ trợ nào, giống như cái đầu khổng lồ của một con trăn, phun ra một lá thư, lộ ra vẻ hung dữ. 
Các xúc tu rơi xuống ngay lập tức, và bụi tích tụ ngay lập tức bốc lên theo cú va chạm. 
Đáng tiếc, trong làn khói bụi tản ra không hề có dấu vết của Kent Si. 
Không có âm thanh, và không ai có thể nhìn thấy cô ấy làm điều đó như thế nào. Ao Long thờ ơ không biết lúc nào đã nhảy lên không trung, vẻ mặt vẫn vô cảm như người gỗ. 
Nhưng điều mà Kentsi không ngờ tới là một chiếc lưới kéo đã được giăng sẵn trên bầu trời. Chỉ là vì mặt trời quá chói nên tôi không nhìn lên, mãi đến bây giờ tôi mới nhận ra sự tồn tại của nó! 
Kentess né tránh không được, chỉ có thể dùng thân thể cường tráng của mình lần nữa lao về phía trước. 
Lực đàn hồi tới mạnh hơn và tốc độ xuyên vào lưới cũng chậm hơn rất nhiều. Để tránh cho khuôn mặt và mái tóc của mình bị mạng nhện dày đặc và trắng xóa che phủ, cô phải di chuyển lưỡi rìu nhắm vào bông hoa đuôi báo về phía mạng nhện. 
Có thêm một lớp tơ nhện ở vai và thắt lưng. Đặc biệt là đôi cánh tay phải vặn ra sau lưng từ đầu đến cuối, gần khuỷu tay, trực tiếp bị bao phủ bởi một màu trắng trong. 
Cùng lúc đó, Hoa Đuôi Báo cũng nhảy tới trước mặt cô, ngay trước mặt Kent Si, những xúc tu dày đặc của cô biến thành những chiếc roi dài vung xuống. 
Vốn tưởng rằng nữ nhân Aolong gần như bị tơ nhện và dây thừng trói buộc sẽ hoảng sợ, nhưng không ngờ thứ nó đối mặt lại là một đôi đồng tử thẳng đứng đáng sợ. 
Các xúc tu đột nhiên cứng lại và thậm chí bắt đầu run rẩy. 
Ngay cả một con quái vật có trí thông minh thấp cũng có thể ngửi thấy mối đe dọa khiến linh hồn nó run rẩy từ con ngươi thẳng đứng nửa nheo của nó. 
Ngay lập tức, lưỡi rìu cùn thay thế cặp đồng tử thẳng đứng. 
Độ dai của tơ nhện cố gắng ngăn cản cô, nhưng lực kéo lại hoàn toàn không thua kém sức mạnh kỳ lạ độc nhất vô nhị của tơ Kent. 
Sợi chỉ trắng ở phần dưới ngực được tạo thành bởi vô số sợi nhện bị kéo mạnh ra ngoài và biến dạng. Một lần nữa lại có một khoảng cách có thể nhìn thấy bằng mắt thường giữa cánh tay và cơ thể. 
Hoa Đuôi Báo đã lấy lại bình tĩnh, cuối cùng cũng vẫy những xúc tu của mình, nhưng lưỡi dao chí mạng đó đã ở ngay trước mắt nó. 
phun--! 
Không khí bị xé toạc. 
Không chỉ có hai cái xúc tu bị đứt, thân thể to lớn của Hoa Đuôi Báo cũng bị chẻ làm đôi. 
Chất lỏng cơ thể màu xanh nhạt biến thành một cơn mưa hùng vĩ và trút xuống, ban ngày chiếu một lớp ánh sáng lên khu rừng. Kentsi tiếp đất một cách suôn sẻ, nhưng đáng tiếc là cô không thể duy trì được sự hoang dã và thoải mái trước đây, đôi chân bị kẹp của cô di chuyển một cách lúng túng trong vài bước. 
Tơ nhện vẫn còn bám vào gấu váy, do quán tính mà nó siết chặt nên hai chân cô cũng bị quấn vào nhau. 
Rất nhiều tơ nhện ở phần trên cơ thể rơi ra do chuyển động đóng mở rộng của anh ta, nhưng phần lớn nó bị vướng vào chuyển động của cánh tay anh ta, tạo thành một đường trắng dày hơn dưới ngực và xung quanh khuỷu tay anh ta. 
Cánh tay phải của cô vẫn được dẫn ra phía sau, và phần dây ở giữa vẫn đang nhào lộn. Đôi khi, Kentsi phải nhảy vài bước để tránh bị mắc vào mắt cá chân. 
Khi anh cố gắng nâng cánh tay trái lên lần nữa, đường trắng lại chìm vào hốc khuỷu tay. Nếu bạn tiếp tục dùng lực nhiều hơn, nó cũng sẽ chạy lên và đè lên đỉnh đôi không thương tiếc. 
Kentess vốn luôn bất động, cuối cùng không khỏi mím môi. 
Cô có thể cảm nhận được niềm khoái cảm tuyệt vời khi các cơ bị nén lại trong khi cánh tay trên của cô bị trói chặt, chưa kể đường trắng phía trên ngực cô cũng bị ép xuống. Phần thịt ức ở khe hở chắc chắn sẽ tạo ra cảm giác nóng hổi. 
Kentess chưa kịp thở phào nhẹ nhõm thì một mũi tên đang bay đột nhiên lặng lẽ bắn vào không trung. 
Chiếc rìu khổng lồ dùng để đỡ cơ thể cô rõ ràng là không thể vung được nên Kentsi ngả người ra sau và bước đi gần như theo phản xạ. Sự co giãn khắp cơ thể lại gây ra rắc rối. Những hành động đáng lẽ phải diễn ra thường xuyên giờ lại đòi hỏi nỗ lực gần gấp năm lần. 
Mũi tên bay gần như bay đến gần chóp mũi, ngực khó tránh khỏi bị trầy xước vài lần - nhìn vào thì ít nhất nó không phải là kim loại. 
Ngay khi Kentsi đứng thẳng lên, mũi tên bay lại đi theo đường vòng. Mất đi khả năng tăng tốc ban đầu, lần này Kentsi cuối cùng cũng thấy rõ đó thực chất là một dải ruy băng, giống như sợi dây vàng mà cô đã bắt được, di chuyển tự do bằng trí thông minh. 
Nhìn thấy dải băng lại tấn công, Kentsi cũng nhảy lên tránh. Nhưng họ không ngờ rằng điều này sẽ thu hút sự chú ý của họ, ánh sáng trắng tương tự lại lóe lên, kẹp chặt hai bên Kent Silk, một bên trái và một bên phải. 
“Ừm…?” 
Nhấc rìu lên để trả lời thử thách chỉ khiến họ bay về phía sau theo luồng khí xoáy. 
Chiều dài không quá dài nhưng đủ để quấn hoàn toàn phần trên của cánh tay. Cảm giác chật chội vượt xa cảm giác do tơ nhện mang lại trực tiếp kéo cánh tay anh lên cao. 
Dù không có khe hở giữa cơ thể và cánh tay nhưng dải ruy băng vẫn khiến các cơ co giật, phát ra những tiếng rên rỉ "cạch cạch". 
Ừm? Vẫn thắt chặt? 
Áp lực từ mọi hướng không ngừng khiến cánh tay to lùi về phía sau, thậm chí cánh tay trái đang cầm chiếc rìu khổng lồ. Cùng lúc đó, chiếc rương được bao bọc không chừa một chỗ nào cũng bị đè nén, hai viên thịt mềm như bị cử động mà tê dại, khó chịu. 
Anh lại cố gắng dang rộng cánh tay ra phía ngoài, nhưng anh không ngờ rằng sợi dây cũng sẽ bị kéo căng ra; khi anh ngừng dùng lực, nó cũng sẽ bật lại. 
Ừm? Có vẻ như... dai hơn những sợi tơ nhện đó? 
Kentess tin chắc rằng nếu cô giơ cánh tay lên quá đầu, sợi ruy băng cực kỳ linh hoạt sẽ không hề bị đứt mà thay vào đó, cánh tay của cô bắt đầu run nhẹ khi bị kéo mạnh. 
Né tránh những dải ruy băng thứ tư và thứ năm đang lao về phía mình một lần nữa, Kent Silk cũng nhạy bén tìm ra nguồn gốc của chúng. 
---Là thanh kiếm dài đơn giản đó. 
Lúc này, nó không còn nằm trong tay chiến binh tóc đỏ nữa mà dường như bị treo lơ lửng trong không trung bởi một sợi chỉ vô hình, đung đưa như một chiếc đồng hồ quả lắc. 
Người chiến binh nhảy theo, những dải ruy băng mềm mại nhưng linh hoạt đó tách ra khỏi thân kiếm, hết cái này đến cái khác rơi xuống, xoắn lại như sóng. 
Kent Si không kịp thở dài, vì phía trước và phía sau cô đã có vô số dải ruy băng, thậm chí cả những con quái vật bị điều khiển cũng bắt đầu phối hợp tấn công. 
Một chút... quá mang đi. 
Cấp độ này còn lâu mới được coi là một cuộc chiến cam go, nhưng cảm giác không còn nơi nào để tập trung thực sự mang đến cho Kentess cảm giác bị trêu chọc. 
Chiếc rìu khổng lồ đột nhiên nâng lên, giống như một buổi hoàng hôn choáng váng. 
Cánh tay mảnh khảnh không hợp với thân rìu đó hoàn toàn không để ý đến hạn chế do lớp ruy băng và tơ nhện mang lại! 
Đó không phải là một đòn chặt mà là một cú tát đơn thuần bằng cách vung thân rìu theo chiều ngang.
Tơ nhện treo trên lưỡi rìu bay ra, thân rìu dày đẩy không khí, tạo ra âm thanh chói tai xuyên qua không khí. 
---Cơn bão khủng khiếp ngay lập tức biến dải ruy băng đang lao tới thành bụi, và những con quái vật ở vòng ngoài cũng bị lật ngược bởi cú va chạm, những mảnh máu thịt bị đào lên và trực tiếp bị nghiền nát thành nước chảy khắp chiến trường. 
Đầu cơn bão chĩa thẳng vào chiến binh tóc đỏ. 
Không có cách nào để né tránh hay phòng thủ. Sau khi cơn bão quét qua, giống như một khối đá bị đào ra, thanh kiếm cổ đâm thẳng vào mặt đất, có ai có thể nhìn thấy được? 
"Này... ngươi là giả sao?" 
Khu rừng rộng lớn im lặng trong giây lát, những mảnh vải vụn từ trên trời chậm rãi rơi xuống, trên đó có thêu rõ ràng. 
“Hai.” 
Kent đưa ra con số mỏng manh không chút cảm xúc, giống như một tảng băng đâm vào trái tim Janna. 
Ý nghĩa là gì? 
Giọng nói đó lặp đi lặp lại trong đầu cô nhiều lần trước khi Janna nhận ra rằng đó không phải là một hạt hình thái mà là một con số thuần túy. 
Bây giờ chuyện đã xảy ra, cô cuối cùng cũng hiểu con số lạnh lẽo không có nhiệt độ này ám chỉ điều gì... 
Một người bạn đồng hành khác mà cô ngày đêm cùng cô đã mất mạng... Ngay trước mặt cô, anh đã bị lấy đi một cách nhẹ nhàng như vậy. Đi suốt đời! 
Cô muốn đưa tay ra tóm lấy những mảnh giẻ rách trôi nổi đó, để từ nay về sau cô sẽ nhớ mãi linh hồn người bạn mình. Nhưng lý trí còn lại đang nói với cô rằng lúc này cô không được phép phân tâm! 
“Chết đi cho ta——!” 
Những con yêu thú hèn nhát đó được Silver Mirror triệu tập và tiếp tục tấn công. 
Một nắm tay mỏng manh lao tới và đánh vào mai của con bọ cạp nhện. Thật bất ngờ, Kentess thực sự đã nhét vũ khí vào đúng vị trí và chống trả chỉ bằng cơ thể của mình. 
Chất dịch cơ thể của con quái vật văng ra khỏi phần mai bị vỡ, nhưng không một giọt nào làm vấy bẩn chiếc váy của Kent Silk. Dù hai chân được trói bằng tơ nhện nhưng không ảnh hưởng gì đến việc nhảy. Dựa vào đà rơi và gót chân sắc bén, Kent Si đã nghiền nát Hoa Đuôi Báo đang đi theo mình thành những xác chết bị cắt xẻo. 
Không phải cô đột nhiên có tâm trạng đánh tay đôi, chỉ là dưới sự kiềm chế này, việc sử dụng vũ khí không thuận tiện bằng việc sử dụng nắm đấm. 
Tuy nhiên, vô số tơ nhện và dây leo đuổi theo như thể đã được tính toán trước. Tơ Kent vừa hạ cánh không còn lối thoát, đành phải thụ động chấp nhận những ràng buộc được bọc trong từng lớp. 
Trong số tơ nhện và dây leo, Kent Silk cũng để ý đến hàng chục dải ruy băng đã bị gió và sóng cuốn đi. Không ngờ, nếu không có người điều khiển, những sáng tạo đó vẫn tiếp tục sứ mệnh của mình. 
Một chiếc quấn quanh eo trước, màu trắng sáng hơn che phủ phần tơ nhện còn lại, gần như nhuộm cả chiếc áo vest thành màu trắng sáng. 
Tay trái cũng được quấn trong đó, khi dải ruy băng thắt chặt, nó bắt đầu bị kéo ra phía sau anh, và nó thực sự khớp với cánh tay còn lại đã được buộc bằng một sợi dây vàng. 
Về phần cánh tay được bao phủ gần hết tơ nhện, vô thức khép lại, phần eo duỗi thẳng tự nhiên, phía trên cánh tay hình như có một lớp “bờ vai” màu trắng – không mịn lắm, nhưng kỳ thực cũng có vẻ giống như vậy. hơi lộn xộn vì có vài dây leo xanh mảnh khảnh kẹp giữa. 
Nhiều dải ruy băng hơn ngay lập tức quấn quanh người, chiếc váy dài ở phần thân dưới cũng được quấn lại không có bất kỳ khe hở nào, chỗ phình ra trước đó đã bị triệt tiêu hoàn toàn, chỉ còn lại góc váy nghiêng ra ngoài, biến thành một đường cong hoàn toàn vừa vặn với chân. váy đuôi cá bó sát. Nếu anh ta di chuyển đôi chân của mình với sức mạnh bình thường, anh ta thậm chí sẽ không thể nhấc đầu gối lên được. 
Ồ……? 
Kentess gần như kinh ngạc kêu lên. Cô thực sự không ngờ rằng đội ngũ này có thể phối hợp kế hoạch tác chiến ngay lập tức khi chỉ còn lại hai người. May mắn thay, cô nhanh chóng lấy đủ sức và bước thẳng gót chân vào lớp đá để tránh bị kéo xuống trực tiếp. Nhưng dù vậy, sự tiếp xúc bất ngờ của hai chân với nhau và sự trói buộc của hai cánh tay đã khiến Kent Silk khó giữ thăng bằng. . Rock qua lại hai lần. 
Sợi dây vàng bắt được trong tay hắn dường như cảm nhận được tình thế khó khăn của Kent Silk, trong chốc lát nó càng vặn vẹo dữ dội hơn, từng chút một vặn vẹo ra khỏi kẽ ngón tay. 
"Ahhh——!" 
Song kiếm sĩ tóc đen nắm lấy cơ hội và bước về phía trước. Những lưỡi kiếm sắc bén bên trái và bên phải chính xác xuyên qua bộ phận được bọc trong tơ nhện và chạm tới cổ Kent Silk. 
Đó là kỹ năng độc đáo của bậc thầy song kiếm - cắt cổ. 
Nếu bạn đang chơi đánh lén thì đừng hét lên... 
DANG——! 
Không ngờ cánh tay trái bị nhiều lớp kiềm chế của cô vẫn có thể nhấc lên dù chỉ có chiếc găng tay trên cổ tay, Kentish thậm chí còn dễ dàng tung ra đòn tấn công. để tấn công. Kiếm sĩ đôi bị trúng đòn vào cổ tay phải. 
Lưỡi dao sắc bén bay ra khỏi tay hắn, tiếng xương gãy rất rõ ràng. 
Cổ tay phải đã bị biến dạng hoàn toàn nhưng đôi mắt của song kiếm sĩ không hề tỏ ra sợ hãi mà thay vào đó anh tập trung toàn bộ sức lực vào tay trái và đâm thẳng về phía trước. 
"Bạn phải... trả giá!" 
Bấm vào -! 
Một cú đánh từ trên dữ dội là cú đầu tiên tạo ra âm thanh giòn như xương gãy. 
điên cuồng. 
Điều Kentess không sợ nhất chính là cận chiến, bị trói như thế này thì sao? Anh vẫn có thể dùng sức mạnh để nhấc cánh tay của mình lên. 
Ngay lập tức, gót giày được rút ra khỏi khe đá và dẫm mạnh xuống đất. Cơ đùi đột nhiên căng cứng, buộc phải kẹp hai chân lại với nhau tạo thành một khe hở mà mắt thường có thể nhìn thấy. 
Dùng chân phải làm trục, cơ thể bị ấn xuống đột ngột xoay tròn. 
Chân trái duỗi thẳng bước trước một bước, cú đá vòng tròn sắc bén đâm chính xác vào cơ thể đang bay. 
Tình cờ đó là khuôn mặt, vài chiếc răng gãy trong máu phun ra. Người song kiếm sĩ đã chết trước khi kịp phát ra tiếng kêu thảm thiết cuối cùng. 
"Không -!" 
"Ba." 
Mặc dù hai chân ngay lập tức bị kéo lại bởi tơ nhện và dải ruy băng chắc chắn, nhưng nó không hề ảnh hưởng đến số lần chết lạnh của Kent Silk. 
Đứng vững trở lại, đôi con ngươi thẳng đứng mạnh mẽ liếc nhìn người sống sót duy nhất - cô mèo Meizu lông trắng. 
“Á…” 
Ánh mắt đó giống như một lưỡi dao sắc bén, đâm thẳng vào người cô, Janna không khỏi lùi lại vài bước, vấp phải dây leo và ngã xuống đất. 
Một trong những người bạn đồng hành cuối cùng của cô cũng đã chết... 
Người yêu thời thơ ấu đã chăm sóc cô trong cuộc đời và đưa cô vào đế quốc là như thế này... 
Cô cũng nói rằng mình sẽ kết hôn sau khi nhiệm vụ này kết thúc ——! Nhưng, nhưng... 
có điều gì đó chợt tan vỡ trong lòng cô, cánh tay đang giơ lên ​​của Janna cũng buông xuống. 
Cô lẽ ra có thể lợi dụng khoảng trống này để chỉ huy lũ quái vật xung quanh phát động tổng tấn công, nhưng trái tim tan nát của cô dường như đã mất hết dũng khí để chống cự. 
Một nỗi sợ hãi sâu sắc hơn tràn vào cơ thể anh như một cơn thủy triều lạnh lẽo. Không chỉ sống lưng anh lạnh buốt mà ngay cả một luồng nhiệt cũng không khỏi chảy ra giữa hai chân anh. 
Janna không còn ý nghĩ trả thù, có lẽ muốn chết và xuống địa ngục cùng đồng bọn, nhưng bản năng sinh học “sống sót” vẫn khiến cô vội vàng di chuyển cơ thể về phía sau. 
“Tha, tha…” 
Tôi muốn cầu xin tha thứ, nhưng không ngờ răng tôi nghiến chặt, không thể thốt ra được một chữ. 
Nhìn thấy Kentess một lần nữa di chuyển chân chống lại dây trói, trái tim Janna như muốn nhảy lên cổ họng, đập mạnh đến mức hơi thở của cô gần như bị kìm nén. 
Kentish bước đi chậm rãi, băng quấn chặt lại. Nhưng vì chúng không được quấn trực tiếp quanh áo giáp ở chân nên khi các bậc thang di chuyển, tất cả các dây an toàn đều trượt lên trên cùng với phần váy dính chặt, và cuối cùng chất lên trên cơ bụng.
Kent Silk không cúi đầu nhìn, nhưng cô có thể cảm nhận rõ ràng khớp gối của mình cũng bị quấn quá nhiều tơ nhện, khiến việc tách ra càng khó khăn hơn. 
Anh ta lại cử động chân một cách thờ ơ, không có dấu vết nào của đùi tách ra khỏi đầu gối, chỉ có cẳng chân mới có thể cử động, bước đi của anh ta cũng rất buồn cười. 
Nhưng theo quan điểm của Janna, đây là một vị thần chết tàn nhẫn. 
Trong tuyệt vọng, cô muốn nhắm mắt lại chuẩn bị đón chào cái chết ập đến, nhưng mí mắt dường như vẫn bất động như thể vẫn đang suy nghĩ về điều đó. 
Ở góc xa tầm nhìn của anh, một bóng người lặng lẽ đứng dậy, thu hút sự chú ý của Janna. Mái tóc đen bay trong gió và hai lưỡi kiếm sắc bén với ánh sáng lạnh lẽo chắc chắn đã tiết lộ danh tính của cô. 
Tốt? Cô ấy, cô ấy vẫn còn sống...? 
Janna không khỏi nhìn về phía song kiếm sĩ vừa bị đánh bay, vẫn ánh mắt run rẩy nhìn Kentish. 
Nhìn thấy bóng dáng đang dần dần tiếp cận Kentis đang chậm rãi bước về phía trước, ý thức gần như sụp đổ của cô cuối cùng cũng hầu như không còn được duy trì. 
Cô chợt nhớ ra rằng người đồng hành cung thủ bị giết đầu tiên đã sở hữu một thánh tích Allagan thần kỳ như vậy - nó có thể tạo ra một bản sao giống hệt cô để chiến đấu. Đó là tác dụng phụ trợ hạng nhất cho cả ám sát và chiến đấu. Nhưng chưa kịp sử dụng thì đã bị Kent Silk tấn công và giết chết. 
Nhìn thấy hai luồng sáng lạnh dần tiến đến gần cổ phải Kentis, Janna chợt cảm thấy cán cân chiến thắng bắt đầu nghiêng đi. Vì vậy, cô lại siết chặt chiếc gương bạc và tập hợp lại đàn thú bị đánh bại. 
"Nào -! Hãy đến và kết liễu tôi!" 
Tiếng gầm cuồng loạn đến nỗi ngay cả cổ họng cũng có thể ngửi thấy mùi rỉ sét. Đáp lại, song kiếm sĩ đã lặng lẽ tiến về phía trước, và hai lưỡi kiếm sắc bén sắp xé nát cổ họng anh ta. 
Một chiến thuật hay, nhưng tôi để ý đến bạn... 
Những bước đi của Kentsi không trực tiếp rơi xuống mà nghiêng người để né tránh. 
Điểm va chạm của hai lưỡi kiếm sắc bén lập tức lệch khỏi cánh tay trên, trượt xuống theo các lớp tơ nhện trên đó, cắt về phía ngón tay. 
"Cái gì-?" 
Bang! 
Cánh tay trái quấn chặt quanh sợi dây vàng lần đầu tiên được giơ lên, một cú đấm ngược tiêu chuẩn bất ngờ nổ tung vào mặt kiếm sĩ song sinh! Lần này, tôi nên hiểu nó hoàn toàn! 
“Ba…” 
Kent Si theo thói quen ghi lại các con số, lại không ngờ phát hiện sợi dây vàng mà cô đang cầm bỗng nhiên cạy ngón tay của cô ra! 
Một con dao găm bay ra khỏi tay anh ta và hiện ra trong tầm mắt, cùng với một sợi dây vàng. Kentess hiếm khi bối rối cho đến khi mũi dao găm cho cô biết câu trả lời. 
---Nó không phải là một lưỡi dao thuôn dài thông thường mà thay vào đó cong như lưỡi câu. 
Sợi dây đó được điều khiển bởi nó. 
Hãy nhìn kiếm sĩ song kiếm bay về phía sau, mặc dù nét mặt của anh ta bị nhấn chìm bởi cú đấm ngược, nhưng khóe miệng anh ta lại nhếch lên rõ ràng - đó là nụ cười mà chỉ người chiến thắng mới nở ra. 
Cho đến bây giờ, Kentis cuối cùng cũng đã tìm ra sự thật của mọi chuyện. 
Hóa ra dù là cuộc tấn công ầm ĩ của phân thân trước đây hay cuộc tấn công lén lút vừa rồi, mục đích chính là dựng lên một vỏ bọc để hiểu được sợi dây vàng! 
Những ngón tay siết chặt của cô thật khó để kìm nén sợi dây mượt mà. Kent Silk gần như dựa hoàn toàn vào sức mạnh của mình để giữ nó trong tay. Nhưng lúc này, nếu có ngoại lực nào đó nhẹ nhàng di chuyển nó… Không 
tệ, a. chiến binh vừa khôn ngoan vừa dũng cảm. 
Là kẻ thù, Kentess không khỏi khen ngợi trong lòng. 
Trong khoảnh khắc, sợi dây vàng mất kiểm soát bay ra ngoài và phát ra một tiếng gầm im lặng trong không trung. 
Với tư cách là người điều khiển nó, kiếm sĩ tóc đen cố gắng hết sức để di chuyển đôi mắt gần như nằm ngoài khung hình, tập trung ánh mắt vào Janna, cử động môi và nói bằng hơi thở cuối cùng: 
"Sống. 
" Ừm, ừm.. .!" 
Cô nghẹn ngào và nặng nề gật đầu. Sau đó, như đáp lại tiếng gọi của sợi dây vàng, anh ta giơ chiếc gương bạc lên và hét lên trong không trung: " 
——Tất cả ra tay! Bắt lấy tên man rợ đó!" 
trái đất bắt đầu lắc lư, cùng với sợi dây vàng từ trên xuống dưới, một cú sốc kinh hoàng ập đến với Kent Silk. 
Lúc này, rõ ràng không kịp kéo băng trên người hắn ra, đầu kia của sợi dây lập tức quấn chặt cánh tay phải của hắn. Nhưng khả năng phục hồi và sức mạnh chắc chắn không thể so sánh với những dải ruy băng và tơ nhện đó! 
"Ừm...?" 
Kentess cảm giác được cánh tay mình lại bị vòng ra phía sau, toàn thân cơ bắp đều run rẩy. 
Đoạn dây ở giữa khéo léo xuyên qua cổ anh, khi siết chặt cũng nhấc lên hai cẳng tay gần như sát nhau, cổ tay chợt bắt chéo thành hình chữ thập. 
Đồng thời, màu vàng lan tỏa chăm chút cho phần trên của cánh tay, giữ hai cẳng tay sát vào nhau và kiềm chế. Ngay cả với thân hình cường tráng của Kentsi, cô vẫn phải ngẩng cao đầu và các cơ ở toàn bộ phần trên cơ thể của cô đều run rẩy do bị nén lẫn nhau. 
Cô có thể cảm thấy cổ tay bắt chéo của mình được nâng lên ngày càng cao hơn và khuỷu tay cô chọc thẳng xuống. Nếu bạn ngẩng đầu lên, bạn thậm chí có thể chạm ngón tay vào sau gáy. 
Cô cố gắng rút tay ra lần nữa, nhưng thay vào đó, sợi dây quanh cổ cô lại siết chặt hơn, khiến Kentsi bất giác nhíu mày. 
Đây là lần đầu tiên tôi có cảm giác như vậy... 
Tôi lại lắc phần thân trên, nhưng hai cánh tay phía sau vẫn bất động. Hơn nữa, bản thân độ bền chắc của sợi dây cũng là một vấn đề lớn, Kentess kinh ngạc phát hiện, trong lúc tuyệt vọng, cô thậm chí không có cách nào đối phó, chỉ có thể buộc phải duy trì nghiêm ngặt trái tay kiềm chế. 
Lớp đá dưới chân anh đột nhiên sụp xuống, chỉ đúng khu vực hai chân anh, thân hình anh đột nhiên chìm xuống, rơi xuống. 
Cô có thể cảm nhận rõ ràng thứ xung quanh chân mình không phải là sỏi lởm chởm mà là một loại chất keo dính nào đó. 
Có hai sinh vật giống như xúc tu quấn quanh mắt cá chân, bên ngoài giáp chân có tiếng nước ăn mòn - giống như hai chiếc lưỡi ướt át, điên cuồng liếm láp bên ngoài. 
Cùng lúc đó, mặt đất xung quanh xuất hiện những khoảng trống, vô số dây leo cùng với sỏi bay ra, nhắm thẳng vào Kent Silk, người đang bị đánh ngã. 
Cô đã quen với việc chuẩn bị gặp kẻ địch nhưng lại quên mất hai cánh tay mình đang bị trói bởi những sợi dây vàng và không thể cử động. Thay vào đó, cảm giác nghẹt thở ập đến đúng như dự đoán khiến phản ứng của Kentess chậm lại. 
Hai cổ tay trước tiên bị vặn xoắn, vòng xoắn màu vàng hơi phản chiếu màu xanh ngọc lục bảo; theo sau là nhiều dây leo hơn, quấn quanh cổ, eo và đùi. 
Trong nháy mắt, những dây leo màu xanh nhạt bắt đầu lang thang khắp cơ thể, những cánh tay lẽ ra không thể cử động lại trở nên bị hạn chế hơn do bị đàn áp bởi số lượng dây leo ngày càng lớn ở bên ngoài. 
Đó không phải là xúc tu của hoa đuôi báo sao? Bao nhiêu ẩn dưới lớp đá này? 
Những dây leo đó quấn quanh da một cách không đều đặn, độ phức tạp của chúng vượt xa tơ nhện. 
Những cái trong cùng hầu như không có một vài ký tự "một" trên chúng, chỉ có một chút dấu hiệu chồng chéo. Những vòng tròn siết chặt từ ngực, bụng dưới thậm chí cả mông, đồng thời cánh tay gắn vào hai bên cơ thể cũng bị trói vào bên trong. 
Từng cây nho gần như đã bị kéo căng hết mức, nhựa dày rỉ ra ngoài. Cánh tay vừa lộ ra, cảm giác mát lạnh thấm vào tận đáy lòng lập tức khiến ngón tay Kent Si giật giật. 
Trước khi chúng kịp rút lại, những dây leo chéo đã ấn chặt chúng, lòng bàn tay của chúng dang ra phía ngoài, gần như áp sát vào lưng. 
Ở vòng ngoài, những dây leo lao về phía tôi hoàn toàn không có tổ chức. Dù theo đường chéo hay chiều ngang, nếu có thể cố định chắc chắn trên cơ thể một cách trơn tru thì sẽ quấn quanh mà không chút do dự. Một đầu cắm vào khuỷu tay, đầu kia thọc thẳng lên cổ, nghiêng như một chiếc áo cà sa treo lủng lẳng.
Các phương pháp quấn tương tự không chỉ ở một nơi mà gần như khắp phần trên cơ thể. Đầu bên trái và bên phải chồng lên nhau. Toàn bộ phần thân trên dường như bị vô số cây gậy trói lại. 
Phần đùi cũng không tránh khỏi bị chê trách, viền váy được quấn lại thật chặt, những sợi xanh đan chéo nhau chỉ dày đặc hơn phần thân trên, gần như tóm gọn lại màu sắc ban đầu của váy. Mặc dù hầu hết chúng chỉ đơn giản là quấn một vòng tròn quanh bên ngoài chân để buộc chúng lại với nhau. Nhưng cũng có một số người lập dị hơn, họ xuyên qua khe váy và quấn quanh đùi như rắn, quấn lấy chân và đồng thời ức chế cánh tay gắn vào hai bên hông. 
Tất cả các dây leo đều phối hợp với nhau và mỗi dây đều bị kéo căng đến mức gần như gãy. Chân Kentes vẫn còn mắc kẹt trên mặt đất, trong giây lát cô bị kéo qua kéo lại như một con lật đật. 
---Đặc biệt là hai vòng dây leo quấn quanh hai cổ tay. Khi chúng rút lại, chúng sẽ mở rộng bàn tay ra phía ngoài và vô số bộ phận khác tạo thành một cấu trúc giống như sợi dây. Khi chúng siết chặt, những cánh tay quấn trong chúng tự nhiên trở nên kẹp chặt hơn với Cơ thể. 
“Hả…?” 
Kent Silk ngạc nhiên hơn là xấu hổ – khi nhìn thấy những dây leo này đều được bọc trong tơ nhện mịn màng, cô không khỏi gật đầu tán thành. 
Những dây leo đó không phải là những thứ chết như tơ nhện. Khi các cơ tác dụng lực, chúng sẽ co lại. Ngay cả khi bạn không cử động cánh tay, chỉ cần hơi thở không thể chịu đựng được cũng sẽ khiến dây leo căng ra và co lại. 
Cô lại ngửi thấy mùi ngọt ngào quen thuộc, nhưng không ngờ trong dây leo còn chứa nước bọt của bọ cạp nhện, có thể dùng làm tình dược, sau khi được thánh tích Allagan phù hộ, tác dụng càng thêm mạnh mẽ. 
——Nếu khung cảnh được thay đổi, Kentess sẽ không ngại tận hưởng nó chút nào. Đây là một trải nghiệm tuyệt vời được tạo ra bởi sự kết hợp giữa liều thuốc tình yêu và sự kiềm chế. 
Anh ta dường như là trung tâm của toàn bộ khu rừng, bị dây leo kéo từ mọi hướng, đứng yên tại chỗ và lắc lư liên tục. 
Ngoài ra, nhựa còn có tác dụng ăn mòn nhất định. Kentess có thể cầm cự, nhưng trang bị của cô chưa bao giờ có khả năng chống chọi tốt đến thế. 
Đầu tiên, chiếc váy lụa dài bị ăn mòn, dây leo bám vào thịt chân, cảm giác lạnh lẽo giống như mắt cá chân. Ngay sau đó, một khoảng trống đã bị phá vỡ trên găng tay. 
Chịu đựng áp lực, Kentsi bất đắc dĩ giơ tay lên lần nữa, nhưng cô không ngờ rằng dòng điện kích thích ngay lập tức truyền qua người cô, toàn thân cô mềm nhũn ra. 
Cô có thể cảm nhận được má mình nóng bừng, ngực cô sưng lên và núm vú cứng ngắc bị đẩy lùi vào trong ngực do sự hạn chế của áo ngực - giống như cô có hai ngón tay, cách đều nhau. 
Hiệu ứng mạnh hơn mong đợi. Ôm ngực, tôi có thể cảm nhận được nhịp tim mình đang dần tăng tốc. Hơi ấm do cảm giác căng cứng mang lại dần dần bốc hơi, nước giữa mông trở nên đục ngầu. 
Chà, khó hơn dự kiến... 
Nếu bạn chủ động siết chặt tay, dây mây sẽ bị kéo và cọ xát thêm, đồng thời sẽ xuất hiện những âm thanh căng cứng kèm theo tiếng nước. Từ cánh tay cho đến cổ tay, độ căng của từng inch da cũng đủ để khiến máu ngừng lưu thông! 
---Tất nhiên, điều đó chỉ liên quan đến những mạo hiểm giả bình thường. 
Kentess cố gắng hạ eo xuống, nhưng cô không ngờ sợi dây vàng vừa bị trói lại phản ứng lại với những lớp dây leo, nó mạnh mẽ siết chặt giữa hai đùi cô phát ra âm thanh "vạch"! 
"Ừm...!?" 
Mặc dù cô ấy đang phải đối mặt với sự kích thích vật lý này, cô ấy vẫn có một số phản ứng. Kentsi có thể cảm nhận được dòng suối ấm áp đục ngầu lại có dấu hiệu phun ra. 
Chứng kiến ​​sợi dây vàng ép đứt thịt chân ở tầng dưới của dây leo trong khi tiếp tục bơi, Kentess không còn quan tâm đến khoái cảm khi chỉ một cú đá cuối cùng vào giữa mông của mình mà nhắm vào người lính cuối cùng có mặt. 
Ít nhất, hãy giết cô ấy trước khi cô ấy hoàn toàn bị khống chế... 
Phần phía trên đầu gối đã bị sợi dây vàng trói lại và Kentess phải vặn vẹo cơ thể mới có thể nhấc được hai chân trước. 
——Âm vật sưng tấy vốn đã bị vòng chân bao bọc kích thích, nhưng lúc này lực kéo trực tiếp như vậy trực tiếp khiến ý thức bay lên trời, thủy triều tràn ra, dưỡng ẩm lại cho những dây leo đã được vắt hết nhựa. 
Kentess mím môi để ngăn âm thanh thoát ra ngoài. 
Những dây leo quấn quanh người anh là những người đầu tiên phản ứng lại, những dây leo phía sau bị kéo mạnh hơn, buộc anh phải ngẩng cao đầu và toàn thân run lên không thể kiểm soát. 
Cánh tay to không thể cử động cũng giãy giụa, những dây leo mảnh khảnh cọ vào nhau kêu lên, những cái mảnh khảnh trực tiếp bị đứt rời. 
Cô có thể cảm nhận được những dây leo bay qua chiếm gần hết diện tích, cánh tay trên cánh tay của cô đã hoàn toàn tan biến, một ít gò thịt nhô lên lộ ra sẽ chỉ chui ra từ những khoảng trống. 
Tuy nhiên, sợi dây vàng bên trong vẫn thực hiện nhiệm vụ của mình một cách chân thành, cơ bắp cánh tay to lớn chỉ duỗi ra phía ngoài và kéo căng hết lần này đến lần khác, không bao giờ có thể thực sự thoát khỏi sự kiềm chế. 
Khi ma sát giữa cơ thể ngày càng nghiêm trọng, cảm giác tê dại truyền thẳng vào Thiên Linh Gai lập tức khiến Kentis nhún vai. 
Không ngờ... chất tiết của nhện và bọ cạp khi tiếp xúc với da sẽ có tác dụng mạnh hơn? 
Điều mà Kentess không biết là làn da cũng bị nhiễm trùng của cô không còn có màu lúa mì khỏe mạnh mà đã trở thành một thứ gì đó gần giống với màu đỏ viêm. 
Cô lại vặn người để mép da có thể cọ xát một chút, cảm giác tê dại dự kiến ​​khiến Kentish rùng mình. 
Cảm giác đó… giống như những gì bạn có thể cảm nhận được khi đầu ngón tay chạm vào âm vật khi bạn đang tự an ủi. Nổi da gà khắp cơ thể, giống như bị điện giật. 
Màu vàng không ngừng quấn chặt dần dần lan đến vị trí phía dưới đầu gối, mặc dù Kentis vẫn đang nỗ lực tiến về phía trước, nhưng bước chân càng ngày càng nhỏ, cô hiếm khi cảm thấy có chút lo lắng. 
Nhìn vừa rồi tên lính đế quốc sợ đến tè ra quần, thứ bây giờ đang hừng hực trong mắt hắn chính là ngọn lửa quyết tâm. 
Chính ánh mắt này đã củng cố quyết tâm loại bỏ cô của Kentess - những sự kiềm chế có thể vẫn còn, nhưng người điều khiển phải chết. 
“Hãy nhận hình phạt xứng đáng!” 
Janna tiến lên thay vì lùi lại, di chuyển ngón tay một chút, gọi một con bọ cạp nhện xen vào giữa hai người họ. Nó không hạ gục cô như Kentess tưởng tượng mà thay vào đó nhô ra một quả cầu sợi trắng từ bụng cô và bắn thẳng vào mặt cô mà không hề thiên vị. 
Lúc này, làm sao cô có quyền né tránh? Anh ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhận cuộc tấn công bằng khuôn mặt. Đôi môi mỏng bao bọc bên trong cũng dính chặt vào nhau, chặn hoàn toàn việc truyền âm. 
——Tất nhiên, ngay cả khi không có lớp kiềm chế này, Kent Silk cũng không sẵn sàng chào hỏi bằng lời nói không cần thiết với những người lính đế quốc đó. 
Không thể không nói, sức mạnh của cô quả thực rất đáng sợ, mặc dù hai tay khoanh chặt, treo cao phía sau, vô số dây leo mọc ra từ mặt đất đang cố gắng hết sức để kéo lê cơ thể cô, nhưng cuối cùng, dây leo vẫn là Họ. đã bị xé nát bởi vũ lực! 
May mắn thay, lũ nhện bọ cạp đã phun ra vô số tơ nhện, phủ lên cơ thể chằng chịt một lớp mạng nhện mịn màng để đảm bảo sự kiềm chế nguyên vẹn. 
Dần dần, khói trắng bốc lên từ dưới dây leo, chiếc váy ngắn đi trông thấy, giáp chân và ủng bị ăn mòn, lộ ra một đôi chân trần. 
Trong mắt Janna, đó là một cây gậy được buộc chặt bằng ruy băng, dây thừng, dây leo và tơ nhện và phải nghiêng về phía trước. 
Cho dù là như vậy, thay vì cầu xin sự thương xót, ngươi còn muốn đến lấy mạng của ta sao? Đúng là một kẻ điên… 
Đôi chân còn chưa bị sợi dây vàng trói buộc hoàn toàn của anh ta đang chật vật kéo hai sợi dây leo đặc biệt dày đặc và di chuyển chậm rãi. Cô muốn giết Kentis ngay tại chỗ và trả thù, nhưng lời động viên từ người bạn trước khi chết đã trở thành chỗ dựa vững chắc nhất cho cô. 
Sống! Đưa tên man rợ chết tiệt này ra trước công lý và đưa hắn trở lại đế quốc để chịu trừng phạt! 
Vì vậy, cô đã điều khiển hai sợi dây leo trên mắt cá chân của Kent Silk và bất ngờ giật chúng lại.
“…Hả?” 
Sự mất thăng bằng đột ngột khiến Kentess đập mặt và ngã nặng xuống lớp đá cứng. 
——Không phải vì thiếu lực, mà là vì đôi ủng đã bị hòa tan nên Kent Silk đứng trên đó bằng chân trần, đế giày êm ái không có ma sát từ gót chân. 
Sợi dây vàng bên trong cũng dài đến mắt cá chân. Không có quá nhiều nút thắt lạ mắt. Những nút thắt còng tay đơn giản buộc hai chân không thể tách rời, thậm chí cả ngón chân cái cũng bị trói lại với nhau. Lúc này, nữ nhân sát nhân Aolong biến thành một cây gậy chỉ có thể bò trên mặt đất. 
Bộ ngực vốn được chăm sóc cũng bị đè nén, như thể đột nhiên bị một đôi bàn tay to xoa xoa, cơ thể đầu tiên cong lên, sau đó không nhịn được mà mở ra ngoài. 
Cơ thể... nóng quá... 
Anh ngẩng đầu nhìn Janna, người đang dần đến gần, đôi mắt vàng bạc của Kent lúc này cuối cùng cũng trở lại hình dáng ban đầu. 
Có thể thấy được, nàng quả thực rất mệt mỏi, tuy rằng vẫn muốn đối phó với tên lính đế quốc này, nhưng nàng thực sự không thể làm như vậy với cơ thể đang bị kiềm chế và vẫn đang trong cơn cao trào. 
Quên đi, chỉ cần sống thêm một chút nữa thôi... 
Nếu lại lắc tay, bạn sẽ vẫn có cảm giác căng cứng đến mức ngón tay không cử động được. Chỉ là lần này Kentess không thể biết được cơn đau đến từ đâu. Toàn thân như bị mắc kẹt trong sự kiềm chế vô tận. 
Những sợi dây giãy dụa siết chặt lại, một luồng hơi nóng đột nhiên phun ra, lông mày nhíu lại của Kent Si cũng giãn ra một chút. 
Sau khi tận hưởng cơn đau âm ỉ xuyên thấu xương, cô hài lòng nhắm mắt lại, để cơ thể bị dây leo ở mắt cá chân kéo lê cho đến khi bị nhấc lên không trung và treo ngược. 
Janna đầy nước mắt dừng lại trước mặt cô và thở dài nhiều lần. 
Một lúc sau, sau khi chắc chắn rằng người treo cổ không còn sức giãy giụa, anh ta mở tờ giấy ra và ghi lại thời gian một cách chính xác. 
"Mục tiêu nhiệm vụ Kentis đã bị bắt thành công!"
