https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18832677

"Ngươi nói cái gì?" Trong cung vang lên một tiếng gầm gừ giận dữ, Helmut XVIII đang ngồi trên ngai vàng, bỗng nhiên vỗ vào tay vịn. từ lâu đã biến thành bạch tuyết, nhưng hắn vẫn giống như một con sư tử giận dữ, nhìn chằm chằm vào một thiếu niên kiêu ngạo đứng dưới ngai vàng, cách đó không xa, còn có một người đàn ông khác mặc váy dài màu hoa oải hương. Chiếc váy có trang trí cực kỳ phức tạp, đôi mắt đỏ hoe, cô cũng đang trừng mắt nhìn chàng trai trẻ, trong lời nói chứa đủ loại bất bình: "Cha, cha nhất định phải tìm lại công lý cho con gái mình, hắn, hắn -" 
Đi được nửa đường, cô nức nở không thốt ra được lời nào, bộ dạng của cô khơi dậy sự thương hại và tức giận trong lòng Helmut XVIII: "Roger, tôi đối xử rất tốt với anh. Tại sao anh lại làm một con thú như vậy?" 
Đối mặt với câu hỏi, chàng trai trẻ Roger, Vẫn không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo: "Bệ hạ, nhất định có hiểu lầm. Tôi có thể thề rằng tôi chưa bao giờ làm chuyện như vậy, nhưng tôi sẽ không bào chữa gì. Nếu ngài cho rằng việc này thực sự là do tôi, thì xin hãy ra lệnh." Hình phạt, tôi không có gì phàn nàn." 
Thái độ của anh ta khiến Helmut XVIII không nói nên lời, cũng như các quan chức khác trong hội trường. Bí mật thảo luận: "Dựa trên sự hiểu biết của tôi về tính cách của tướng quân Roger, anh ta dường như không phải là người sẽ làm một việc như vậy." " 
Đúng vậy, hắn cùng Điện hạ quan hệ tốt như vậy. Nghe nói bệ hạ đã có, hắn không cần thiết phải ra tay với Tam hoàng tử điện hạ." 
Cuộc thảo luận rất nhẹ nhàng, nhưng lại không phải vậy. một vấn đề đối với Helmut XVIII quyền lực sau khi nghe các bộ trưởng thảo luận, sắc mặt của ông ta ngày càng trở nên xấu xí: "Ngươi muốn nói rằng con gái của ta thà làm tổn hại đến danh tiếng của chính mình còn hơn là hãm hại ngươi? 
" nhẹ nhàng xoa đầu, "Cho nên ta mới nói nhất định có hiểu lầm. Xin bệ hạ cảnh cáo rõ ràng." Đột nhiên bước ra hai bước: “Bệ hạ, bất kể chuyện gì xảy ra, đều không phải do tướng quân Roger làm, trong thâm tâm ngài biết rằng đó chỉ là một sự ngẫu nhiên trong phân tích cuối cùng, và sẽ không phù hợp nếu truy cứu nó.” Hơn nữa tại sao không lập khế ước với tướng quân Roger? Nếu hắn có thể làm được thì sự việc sẽ được xóa bỏ. Nếu hắn không làm được thì việc này sẽ bị hủy bỏ. ngươi nghĩ thế nào?" 
Helmut XVIII không có trực tiếp trả lời, mà là nhìn vừa mới ngừng khóc điện hạ: "Evelin, ngươi nghĩ thế nào?" " 
Con gái ta nghe lời cha ta. 
" nhưng dù thế nào đi nữa, bây giờ ông ấy cũng cần phải xin lỗi Evelin." 
Nghe vậy, Tể tướng thở phào nhẹ nhõm và không ngừng ám chỉ Luo bằng ánh mắt của mình. Jie, nhưng tính tình ngay thẳng của Roger, điều mà ông đã rèn giũa từ khi còn nhỏ trong quân đội , sẽ không cho phép anh ta thỏa hiệp như thế này: “Hoàng thượng, tôi không làm điều này nên tôi không thể xin lỗi ngài, nhưng tôi nhất định sẽ đưa tù nhân thực sự ra trước công lý và yêu cầu anh ta xin lỗi ngài.” Đối với bản hợp đồng mà thủ tướng vừa đề xuất, tôi sẵn sàng chấp nhận và xin bệ hạ và các hạ trao nó cho các bạn." 
Mặc dù tôi bất lực vì Roger thà chết chứ không xin lỗi, nhưng tôi nghe nói rằng anh ấy thà vậy. Dù sao thì chết cũng không xin lỗi, hắn nguyện ý tiếp nhận đề nghị của hắn, Tể tướng thở phào nhẹ nhõm: “Bệ hạ, thần có một ý tưởng. Gần đây thần nhận được tin tức, Vương quốc Chalkin lại có động thái khác, phái đi. Ba quân tấn công biên giới của chúng ta từ các hướng khác nhau thì sao. Hãy để Tướng Roger dẫn quân tấn công một trong số họ. Nếu ông ta thắng thì công và hại sẽ ngang nhau. Chuyện này xảy ra cũng là trách nhiệm của Tướng Roger. 
"Đó là nó. " "Cuối cùng, Helmut XVIII gật đầu đồng ý với thủ tướng đề nghị. Ông vẫy tay ra hiệu cho mọi người rời đi, chỉ để lại Tam điện hạ Evelin. Khi mọi người rời đi, toàn bộ linh khí trên người hắn đột nhiên biến mất, tiêu tán, chỉ để lại một Trên mặt hắn cười khổ: “Lão hồ ly này thực sự rất lợi hại, e rằng hắn đã nhìn thấu từ lâu rồi. " 
Đúng như mong đợi về thủ tướng đáng tin cậy nhất của bạn, nhưng xét từ vẻ ngoài của ông ấy, ông ấy dường như không có ý định chống lại bạn?" 
"Không phản đối? " Helmut XVIII lắc đầu, "Ồ, ngươi còn cần phải luyện tập nhiều hơn nữa, nếu không ta làm sao có thể yên tâm giao lại ngai vàng cho ngươi? Kỳ thật hắn đang ám chỉ ta hắn không đồng ý chuyện này, là khế ước như thế nào? ", bất kỳ lời xin lỗi nào cũng chỉ là vì anh ấy đang cố gắng giữ Roger. Suy cho cùng, mối quan hệ giữa hai gia đình họ luôn rất thân thiết, anh ấy và Russell cũng là bạn tốt. 
"Vậy chúng ta nên làm gì? " Bạn có thể kéo anh ta xuống nước ngay lập tức và để nó đi? 
"Làm sao có thể? Lập kế hoạch lâu như vậy, chỉ vì một chuyện nhỏ nhặt như vậy mà bỏ cuộc? " Đừng lo, tôi đã chuẩn bị sẵn rồi. 
"Cậu vẫn chuẩn bị xong à? " A, chẳng lẽ là như vậy...” 
Không nói đến Helmut XVIII cùng Evelyn dự định gì, rời khỏi cung điện Roger cúi đầu cảm tạ thừa tướng: “Hôm nay cảm ơn ngài đã giải cứu vây hãm, nếu không chỉ sợ bệ hạ sẽ Tôi sẽ không từ bỏ và từ bỏ. " 
Ông nội cậu và tôi là bạn thân, ông ấy nhờ tôi chăm sóc cậu trước khi chết. Nếu lúc này tôi không đứng ra giúp đỡ cậu, làm sao tôi có mặt mũi đi gặp lại bạn cũ của mình? Tuy nhiên, Roger , có rất nhiều câu chuyện nội bộ về vấn đề này Bạn hãy cẩn thận. " 
Ta biết. Ta không từ chối bệ hạ ban thưởng, ta biết ngày này sớm muộn sẽ đến, nhưng không ngờ những người đó lại dùng thủ đoạn này để hãm hại ta." 
“Anh thực sự biết à? ” "Thủ tướng có chút kinh ngạc, "Quả nhiên là Russell cháu trai, ngươi đã biết chuyện gì xảy ra, ta cũng yên tâm. Cuối cùng ta cũng có được cơ hội này cho ngươi, ngươi có thể nhân cơ hội rời đi." Nhưng 
hắn không ngờ rằng Roger nghe vậy lại lắc đầu: “Không, nếu ta trốn thoát, chẳng phải là ta đã bí mật lẻn vào cung điện với ý định quấy rối Evelin, và cả ông nội ta nữa sao? và thưa cha, con đã cống hiến cả đời cho Basso Hall. Nếu con trốn thoát như thế này thì khi con đến, con sẽ đối mặt với hai người họ như thế nào? trở lại, tôi sẽ từ chức và về quê làm một người bình thường. 
"Không, ngươi tuyệt đối không thể quay lại - được, dù sao ngươi cũng nghe lời ta, đến lúc đó tìm cơ hội rời đi. Danh tiếng không bằng mạng sống. Ngay cả Russell nếu phát hiện ra, nhất định sẽ đồng ý. " Tuy 
nhiên, dù có thuyết phục thế nào đi nữa, thái độ của Roger vẫn rất kiên quyết, khiến thủ tướng mất bình tĩnh. Cuối cùng, có lẽ ông ấy hơi mất kiên nhẫn. Sau khi chào thủ tướng một lần nữa, Roger nhanh chóng bước đi và rời đi, để lại thừa tướng nhìn theo bóng lưng, bất đắc dĩ thở dài: “Ồ, điện hạ nói đúng, với tính tình của hắn, hắn chỉ thấy có người cố ý nhắm vào hắn, lại không nhìn ra là ai muốn đối phó hắn.” , nếu không nắm bắt cơ hội này, điều gì đang chờ đợi bạn khi quay lại sẽ là thảm họa ..." 
Chưa kể thủ tướng bắt đầu lo lắng về việc làm thế nào để giữ Roger. Sau khi trở về nơi ở của mình, Roger The. Vẻ thờ ơ trên mặt nhanh chóng chuyển sang u ám: “Hừ, ta chỉ biết dùng thủ đoạn mờ ám như vậy, nếu ngươi có ý kiến ​​phản đối việc phong tước của ta, ngươi sẽ đích thân nêu ra. Ngươi cho rằng ta là loại người đó sao?” của người tham quyền lực? Thật là nực cười——” 
“Dong, Dong——” Lúc này, đột nhiên có tiếng gõ cửa. Khi Roger mở cửa nhìn xem, trên mặt hắn đột nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc: “Elena? Khi nào bạn quay lại? " 
Đứng ngoài cửa là một người phụ nữ, mặc một bộ áo giáp màu bạc tôn lên vóc dáng xinh đẹp của cô ấy. Một số viên đá quý được khảm trên ngực và vai, khiến bộ giáp càng lộng lẫy hơn. Điểm - Tất nhiên, những viên đá quý này không phải để trang trí. Mỗi viên đá quý đều không phải để trang trí. thêm một lớp bùa mê vào áo giáp, đồng thời kích hoạt chúng cũng có thể mở ra một dạng áo giáp mới. Sau cuộc cách mạng công nghệ ma thuật, Basuoho là sự kết tinh của công nghệ nổi bật nhất của bạn và danh tính của người mặc. Điều đó thật phi thường. Từ khuôn mặt có phần giống với khuôn mặt của Evelyn, hoàng tử thứ ba trong cung điện, chúng ta biết rằng cô ấy cũng mang dòng máu hoàng gia - hiện được công nhận là người thừa kế ngai vàng số một, con gái lớn của Helmut XVIII. , Hoàng thân Irina. 
Sau khi Roger mở cửa, Irina bước vào phòng một cách rất tự nhiên và theo thói quen, đóng cửa lại sau lưng và đeo trên thắt lưng của cô ấy những hoa văn phức tạp tương tự. sau đó trả lời Roger: “Tôi vừa hoàn thành nhiệm vụ và giao công việc báo cáo cho người khác. “Vậy tại sao em không đi tìm bố và em gái thứ ba của em? ” 
"
Nghe thấy Roger nhắc đến hai người này, trong mắt Elena hiện lên một tia hắc ám, nhưng cô che giấu rất tốt khiến Roger không phát hiện ra, sau đó trên mặt cô hiện lên một nụ cười: “Sao vậy, anh định buộc tội anh sao?” Lẻn vào quấy rối công chúa như cha tôi và Evelin? Tại sao tôi không trừng phạt cô ngay tại đây?" Lời vừa dứt, trong phòng vang lên một âm thanh rõ ràng. Với một tiếng cạch cạch, thanh liễu kiếm trên bàn tự động rút ra khỏi vỏ, và mũi kiếm phát ra ánh sáng lạnh lẽo chĩa thẳng vào cổ họng Roger, nhưng anh ta vẫn bất động: "Ồ, nếu bạn muốn đối phó với tôi, tôi sẽ mở cửa ngay lập tức." lúc đó tôi có thể trò chuyện với bạn ở đâu đây? " 
" Hừm, nếu tôi chuyển hướng sự chú ý của bạn trước để khiến bạn thả lỏng cảnh giác thì sao? Đối đầu." 
Nghe vậy, Roger lắc đầu cười lớn: "Ngươi là cao thủ số một, chỉ là một cái tên giả mà thôi, có rất nhiều tiền bối không muốn cùng một người trẻ tuổi như ta tranh đoạt. là bạn, bạn cũng biết rằng tôi sẽ không bao giờ đánh trả." 
"Ừ..." Elena nhẹ nhàng đáp lại, và căn phòng đột nhiên chìm vào im lặng. Một lúc sau, Elena mới phá vỡ nó: "Roger." 
"Sao vậy?" 
"Anh thực sự không làm điều đó à?" 
"Tôi hứa, bạn thậm chí không muốn tin tôi phải không?" 
"Tôi tin bạn-" 
Sau đó lại là một khoảng im lặng, Sau một khoảng thời gian khác, Elena lại nói: "Roger. " 
"Sao vậy?" 
"Anh nhớ em." 
Khi những lời này được nói ra, một tia sáng lóe lên trên cơ thể Elena, và chiếc áo giáp chiến đấu màu bạc tự động được tách ra bởi một số bộ phận được khảm bằng đá quý. Các bộ phận tách ra biến mất khỏi lớp mỏng không khí sau một tia sáng. Chỉ có cổ tay phải của Elena là vẫn có chất liệu, màu sắc và kiểu dáng tương tự như chiếc vòng tay áo giáp. 
Sau khi cởi áo giáp ra, cả căn phòng dường như được chiếu sáng. Ngay cả đôi mắt của Roger cũng sáng lên, bởi vì bên dưới áo giáp, Elena không mặc quần bó sát lớp dưới như người thường mà không có một mảnh quần áo đẹp đẽ nào trên cơ thể. và làn da trắng trẻo dường như đang tỏa sáng trong phòng khiến mọi người không khỏi giật giật ngón trỏ. Roger tự nhiên càng không chịu nổi ôm lấy Elena rồi ném cô xuống ghế sofa gần đó, “cắn” môi cô. 
Elena giật mình, vô thức giơ tay đẩy Roger ra, nhưng tay cô mất đi sức lực ngay khi chạm vào ngực anh, thay vào đó trông như đang trêu chọc, tạo cơ hội cho Roger cạy răng cô ra. hai đầu lưỡi quấn vào nhau, khuấy động không ngừng, phát ra tiếng nước yếu ớt nghe khá dâm đãng, cùng một vệt nước bọt chảy xuống khóe miệng Elena khiến Cô thêm phần quyến rũ. 
Nước không chỉ chảy ở khóe miệng mà còn chảy xuống bên dưới, vào thời điểm Roger ném cô xuống, Elena đã có thể cảm nhận được cơ thể mình bắt đầu tiết ra chất lỏng tình yêu một cách nhanh chóng, một dòng nước muốn được lấp đầy. sự thôi thúc nhanh chóng trào dâng trong lòng cô, và cô nhanh chóng chìm đắm trong một nụ hôn sâu và ướt át với Roger. Một lúc lâu sau, miệng hai người mới tách ra, một sợi bạc mỏng nối liền lưỡi của họ, dường như đang nói lên sự miễn cưỡng muốn rời đi, khi sợi chỉ bạc bị đứt ra, một hai giọt nước bọt rơi xuống môi Yi. bị chạm vào, tựa như hành động này đã bật lên một công tắc nào đó, Elena từ từ giơ tay lên và chạm nhẹ vào má Roger: "Roger, tôi muốn-" 
trước khi nói lời này, Elena đã hoàn toàn mất đi tinh thần anh hùng của mình như một người lớn tuổi nhất. công chúa của vương quốc và đã phục vụ quanh năm trong quân đoàn chủ nhân trước đó, giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng mềm mại, có chút quyến rũ, khiến trái tim anh ngay lập tức bùng cháy, nhưng khao khát mà anh đã cố gắng hết sức để thực hiện. kiềm chế khiến anh lại cúi xuống, nhưng lần này anh lại “cắn” nụ hồng trên ngực Elena, răng anh nhẹ nhàng cắn vào nụ hoa đang cương cứng trên núm vú cô. 
"Ahhh ♥" Elena đã bị dục vọng không thể khống chế lấn át. Lúc này, Roger tấn công bộ phận nhạy cảm như vậy. Khi Roger nhẹ nhàng cắn vào núm vú của cô, cảm giác nhức nhối không những không mang lại cảm giác đau đớn mà ngược lại còn khơi dậy ham muốn trong người. Cơ thể cô lao tới nơi có sự kích thích, tất cả đều vướng vào ngực cô, khiến cô cảm thấy ngực mình phồng lên, điều này càng khó khăn hơn. 
Sau khi nhẹ nhàng ngậm núm vú của Elena vào miệng, Roger nhanh chóng duỗi ra và cuộn lưỡi lên, để đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào núm vú. Sau khi châm chích, một cơn ngứa khác lại truyền thẳng vào đầu vú của Elena. Một tia lửa hay một chất xúc tác, lập tức bùng nổ toàn bộ dục vọng vốn đã cố thủ trong lồng ngực cô, tất cả đều chuyển thành khoái cảm vô tận, khiến Elena đột nhiên siết chặt cơ thể, anh mở miệng hét lên. vui sướng, khung cảnh trước mắt nhanh chóng trở nên mờ ảo: "Roger - ah ah ♥ đưa tôi đi, tôi - ha ah, ha ah ♥" 
"Nhưng Elena, không phải ý bạn là-" 
"Tôi--咿咿! Làm ơn nhẹ nhàng đi—tôi đã đổi ý, tôi thực sự, thực sự, không thể chịu đựng được, 咿♥" Bàn tay của Elena không ngừng cào xé Luo. Sau khi Jay trở về căn hộ của mình, trên người anh chỉ mặc một chiếc áo sơ mi mỏng, và anh mặc rên rỉ đầy dục vọng khi Roger kích thích hai núm vú cương cứng của mình. Dòng suối chảy róc rách bên dưới đã biến thành dòng sông cuồng nộ, thấm đẫm chiếc ghế sofa dường như tỏa ra một mùi thơm kỳ lạ, khiến háng Roger phồng lên và dường như có một sự thôi thúc. nổ tung khiến anh vô cùng đau đớn. 
Đôi chân của Elena cũng không hề nhàn rỗi, những ngón chân nhỏ nhắn và thanh tú của cô thực sự móc vào chiếc quần short của Roger và từ từ kéo chúng ra, dương vật vốn đã cứng như sắt đột nhiên lộ ra mùi hương nam tính nồng nặc không chỉ khiến Elena phải chú ý. Càng mơ hồ hơn, nó dường như cũng phá vỡ sự kìm nén đau đớn của chính Roger, khiến anh khó mà kiềm chế được sự thôi thúc của mình: "Elena, em thật sự bằng lòng chứ 
♥ Từ giờ trở đi, em sẽ là người phụ nữ của anh. Thân thể của em." , linh hồn của em và mọi thứ về em đều thuộc về anh, vì vậy hãy đưa em đi, người yêu của anh-" Elena nhướn mày Lúc đầu, cô và Roger nhìn nhau, tình yêu và ham muốn trong mắt họ mạnh mẽ đến mức không thể Lần này cô chủ động hôn Roger, bốn môi mím chặt, hai đầu lưỡi quấn vào nhau, không ngừng khuấy động, thật lâu không muốn tách ra. Cuối cùng, phòng ngự của Roger đã hoàn toàn bị đánh bại, trong cổ họng hắn phát ra một tiếng gầm trầm thấp, cùng với tiếng gầm, hắn ấn chặt Elena vào ghế sô pha, dương vật dài và dày của hắn từng chút một di chuyển về phía vùng đất đào sâu. và khí chất nam tính ngày càng mạnh mẽ khiến cơ thể Elena mềm nhũn ra, tất cả những gì cô có thể làm là dang rộng hai chân và dụ kẻ thù trước mặt tiến về vị trí quan trọng nhất của mình. 
Vì nước ép tình yêu của Elena đã chảy thành dòng bất tận trong một thời gian dài và Roger đã thực hiện một số màn dạo đầu để khơi dậy cảm xúc của Elena nên lần này anh không làm gì khác mà đi thẳng vào mục tiêu và để cho mình vật khổng lồ ở dưới Đũng quần của anh nhắm vào lối vào Đào Viên, anh nhẹ nhàng nâng eo lên và đẩy nó về phía trước. 
"Ugh——" Ngay khi cái lỗ được mở ra, Elena đột nhiên mở to mắt và cô khẽ khịt mũi, khuôn mặt đột nhiên mất đi chút sắc bén: "Sao thế? Có đau không? Sau đó. tốt nhất là đừng--" 
Nhưng trước khi anh kịp nói xong, Elena đã bịt miệng anh. Cô không nói gì, chỉ nhẹ nhàng ấn vào tay anh. Cô lùi lại, ra hiệu cho anh tiếp tục, đồng thời cô nhẹ nhàng lắc eo cô, để lỗ của cô cọ nhẹ vào quy đầu, để lại nhiều nước tình yêu trên cây gậy khổng lồ của Roger, khiến anh cảm thấy hơi lo lắng chỉ vì hoảng sợ.
So với vừa rồi, lần này Roger không cảm nhận được sự phản kháng đó, hơn nữa, với những đốm đỏ tươi trên dương vật của mình, Roger cuối cùng cũng hiểu ra chuyện gì đang xảy ra, anh không khỏi càng cảm thấy thương hại Elena hơn, anh cố gắng anh cố gắng chậm lại và giảm bớt chuyển động của mình, đồng thời tiến sâu hơn từng chút một, nhưng việc anh làm như vậy khiến cảm xúc của Elena trở nên rõ ràng hơn, khiến cô có ảo tưởng rằng âm hộ của cô đang bị xâm nhập từng chút một và in dấu hình dạng của Roger. Cây gậy khổng lồ Dù là quy đầu, rãnh vành hay những đường gân nổi lên trên cây gậy, chúng dường như đều để lại dấu vết vĩnh viễn trên thành hố của cô. Giống như dấu vết xóa nhòa, nỗi đau mất mát cơ thể nhanh chóng biến mất. không còn chút dấu vết nào chỉ còn lại niềm vui khi người yêu bước vào trong cô. Cô không khỏi vòng tay qua cổ Roger và ôm chặt lấy eo Roger và bắt chéo toàn bộ cơ thể anh. đang treo trên người Roger. Anh ta không ngừng hét lên: "Nhanh hơn - mạnh hơn - Roger, đừng tỏ ra thương xót. Hãy để tôi xâm nhập vào cô ấy ♥" 
Nghe vậy, Roger làm sao có thể kìm lại được những động tác mà anh ấy thực hiện để khám phá sâu trong khu vườn của Elena. Càng lúc càng nặng hơn, và một ít nước tình yêu màu hồng trộn lẫn với nó bắn ra mỗi khi anh ra vào, đồng thời, tiếng rên rỉ sung sướng không giấu giếm của Elena cũng bật ra. Cô cũng đặc biệt nhìn vào sự kết hợp của hai người. cô nhìn thấy bọt trắng trên dương vật của Roger, cô lại cảm thấy một làn sóng khoái cảm khác dâng lên khiến âm hộ cô co lại không thể kiểm soát. 
Roger đã sắp đạt đến giới hạn, đột nhiên anh cảm thấy âm hộ của Elena đang mút và co lại một cách tuyệt vọng như thể cô muốn nuốt chửng dương vật của anh. , ngay khi cô chuẩn bị vượt qua sự phong tỏa, cô cảm thấy dương vật vốn đã dày đặc đột nhiên lại nở ra và thậm chí còn nóng hơn trước. Elena mở mắt ra: "Nào - gieo hạt vào bên trong cơ thể tôi♥" 
"E-Elena. ——" Dù sao đây cũng là lần đầu tiên của Roger, bị Elena trêu chọc như vậy, Roger cuối cùng không còn kiềm chế được sự bốc đồng của mình, chống cự lại tình yêu của Elena. Dương vật không ngừng run lên, trong lúc run rẩy, nó đã tiêm vào một thứ tinh chất trắng nóng bỏng Lần lượt vào sâu trong cơ thể Elena, cảm thấy bụng dưới tràn ngập nhiệt độ, Elena cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm, tứ chi quấn quanh Roger trở nên cứng ngắc, hắn ngẩng cao đầu và hét lên một tiếng lớn nhất. hôm nay anh được thỏa mãn với người yêu trước mặt mình. 
Nhưng đây mới chỉ là khởi đầu. Sau khi xuất tinh, Roger không hề rơi vào trạng thái suy sụp. Ngược lại, ham muốn của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn, anh ôm lấy Elena khi cô hét lên. Đừng quên bây giờ, Elena đã bám chặt vào Roger. , và vóc dáng của cô ấy thấp hơn Roger rất nhiều. Sau khi Roger bế cô ấy lên khỏi ghế sofa như thế này, cô ấy hoàn toàn không thể chạm đất, và toàn bộ sức nặng của cơ thể cô ấy dồn xuống dưới cơ thể cô ấy, áp lực đã tạo nên cây gậy khổng lồ của Roger. trong âm hộ của cô vẫn chìm sâu hơn, thậm chí trái tim của cô gái dường như bị đẩy ra một chút, khiến Elena lại phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, nhưng không có khả năng phản kháng, cô chỉ có thể để Roger dẫn cô vào phòng ngủ. Với mỗi bước đi, cô ấy sẽ va vào cặc anh và rên rỉ. Khi được đặt lên giường, cô ấy đã quên mất phần còn lại của mình. Tất cả những gì còn lại trong tâm trí tôi là hạnh phúc. còn hạnh phúc hơn nữa. 
Tôi không biết hai người đã làm việc này bao lâu, tôi chỉ biết rằng khi sức lực của họ đã cạn kiệt và Roger từ từ rút ra khỏi cơ thể Elena, âm hộ của cô ấy trong giây lát không thể đóng lại, lộ ra một cái lỗ tròn. , một hỗn hợp màu vàng, trắng và đỏ từ từ chảy ra, nhưng Elena không còn sức lực để dọn dẹp nó, cô chỉ có thể nằm đó, cảm nhận được Roger đang ôm mình, nghe nói anh cũng có chút thô ráp. khuôn mặt anh tràn đầy hạnh phúc và hài lòng. 
Một lúc sau, Elena cuối cùng cũng có thể cảm nhận được tay chân của mình, sau đó cô từ từ đứng dậy khỏi giường. Trong khoảng thời gian này, cô cứng đờ tại chỗ nhiều lần do phần thân dưới đau nhức, cuối cùng cô cũng đứng thẳng lên và nhìn. trước tấm ga trải giường lộn xộn, hai má anh đỏ bừng xấu hổ, giọng nói đầy vẻ khiêu khích: "Anh yêu cầu em thô lỗ hơn một chút, anh không để em đi xa như vậy, em phải chịu trách nhiệm. 
" Không chủ động, tại sao lại tống tiền tôi?" Roger trêu chọc, khiêu khích Sau khi Elena cho anh ta một phát, anh ta cười lớn, "Tôi sẽ không trêu chọc bạn nữa, Elena, tôi có chuyện muốn nói với bạn. 
" " 
Khi ta đi thám hiểm trở về, ta sẽ nói cho ngươi một chuyện." Ngài có nguyện ý cầu hôn Bệ hạ không?" 
Khi nghe được lời này, trong mắt Elena thoạt đầu lộ ra vẻ buồn bã, nhưng nhanh chóng bị loãng đi và bị che đậy bởi ánh mắt. Cô vui mừng nhìn Roger và gật đầu nặng nề, khiến Roger rất vui mừng. Anh lại ôm cô, cuối cùng cũng cưỡng lại được sự thôi thúc muốn làm lại, và giúp cô mặc quần áo - vừa rồi không phải là bộ giáp mà là một chiếc váy anh đã mua. từ lâu và dự định tặng cho Elena. 
"Được rồi, đừng tiễn tôi. Tôi phải đi bày tỏ lòng kính trọng với cha tôi." Đứng ở cửa, Elena chào Roger khi quay lại, cô cau mày và che bụng bằng vẻ mặt. Có chút đau lòng: “Đều là lỗi của anh, tôi không biết làm sao giấu được cha tôi.” 
Không biết có phải là do công tắc nào đó bật lên hay không, cũng có thể là do lời cầu hôn của Roger đã khiến cô ấy buông tay. gánh nặng tâm lý kể từ ngày đó, Elena sẽ đến gặp Roger mỗi ngày, và lần nào cô cũng đi ngủ, ngoại trừ những lần giao hợp thông thường nhất, miệng, ngực, tay, chân và thậm chí cả hậu môn. được sử dụng như một cơ quan bài tiết, mọi thứ trong cơ thể Elena đều... Cô sử dụng tất cả các bộ phận có thể dùng để phục vụ Roger và mang lại khoái cảm cho anh ta, và cô làm như vậy trong nhiều tư thế khác nhau. Cô không còn là người dè dặt nữa. Trước mặt người ngoài, cô ấy sẽ không tách ra cho đến tận đêm khuya, điều tương tự cũng xảy ra vào ngày trước khi Roger nhận lệnh ra trận - ồ không, hôm nay vẫn có một chút khác biệt. , hai người vẫn trần truồng nằm ôm nhau trên giường, không còn nổi điên như trước, chỉ lặng lẽ lắng nghe nhịp tim và hơi thở của đối phương. Một lúc lâu sau, Elena đứng dậy và lấy ra một chiếc hộp nhỏ từ đâu đó: “Roger, giúp tôi một việc nhé.” 
“Cái gì?” 
“Giúp tôi đeo cái này vào.” 
Khi cô nói vậy, cô mở chiếc hộp nhỏ ra. Roger nghĩ rằng nó chứa một chiếc nhẫn, nhưng anh vẫn khó chịu vì mình quá ngu ngốc. Anh ấy đã cầu hôn rồi và cũng không hề chuẩn bị thứ này. Nhưng khi nhìn thấy thứ bên trong, sau khi nhận được món đồ, tôi choáng váng vì bên trong hộp có hai chiếc nhẫn nhỏ giống hệt nhau. Quả thật chúng đều được khảm đá quý, nhưng xét về mặt bên trong thì thấy. kích thước, chúng chắc chắn không được đeo trên tay. Nhưng nếu nó không phải là một chiếc nhẫn thì thứ này là gì? 
Dường như hiểu được Roger đang nghĩ gì, Elena lấy ra một chiếc nhẫn và một chiếc hộp vuông nhỏ khác mà cô không biết dùng để làm gì rồi đặt cả hai lên ngực mình. Đột nhiên, Roger hiểu ra tất cả: Dù bản thân anh vẫn luôn như vậy. Giữ đầu óc trong sạch và chưa bao giờ tham gia vào trò chơi đen tối của một số quý tộc, điều đó không có nghĩa là anh ta không biết điều đó, trên thực tế, chỉ cần họ có địa vị xã hội cao hơn, nhiều người trong số họ đều giữ kín nô lệ tình dục. , thứ mà Elena đang cầm là một trong những "phụ kiện" thường được sử dụng trên những nô lệ tình dục đó. Roger mơ hồ nhớ ra rằng nó được gọi là vòng núm vú. 
Chưa kể Irina lấy thứ này từ đâu, yêu cầu của cô khiến Roger bối rối. Chẳng lẽ cô muốn trở thành nô lệ tình dục của anh sao? Làm sao điều đó có thể được! 
"Không thể sao?" Tuy nhiên, Elena một lần nữa nhìn thấu Roger đang nghĩ gì, "Anh quên rồi sao, tôi đã nói, cơ thể của tôi, linh hồn của tôi, mọi thứ thuộc về tôi đều thuộc về anh, những phẩm chất tình dục đó là trường hợp của nô lệ." Trước mặt bạn, tôi là sự tồn tại thấp nhất—" 
"Không, bạn không phải. Bạn là thứ quý giá nhất của tôi và không thể so sánh với loại tồn tại đó. Elena, tôi không cho phép điều đó xảy ra. ." 
Tuy bị Roger cắt ngang nhưng Elena dường như càng vui vẻ hơn, đôi mắt nheo lại như hai vầng trăng lưỡi liềm, cô đặt mọi thứ trong tay vào lòng bàn tay Roger: "Tất nhiên là tôi biết, nhưng việc này là của riêng tôi. Will. Đây là chiếc nhẫn thuộc về anh và em. Roger thân yêu nhất của anh, anh thậm chí không sẵn lòng đáp ứng mong muốn nhỏ bé hiếm hoi của vợ mình sao?” Khi cô ấy nói vậy, Elena thực sự bĩu môi. Con cặc của Roger lại không kiềm chế được mà ngẩng đầu lên. Anh không nói được lời nào mà phải thở dài. Với vẻ mặt thương hại, cô đeo chiếc vòng núm vú vào dụng cụ xỏ khuyên và từ từ chạm vào ngực Elena.
Kể từ lần đầu tiên cả hai phát điên, núm vú của Elena hầu như đã cương cứng nên Roger dễ dàng nhắm cú đấm vào đúng vị trí và dùng tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của Elena, an ủi "Mọi chuyện sẽ sớm qua thôi, cố lên. với nó một chút", trong khi dùng ngón tay ấn công tắc, một cây kim bạc bật ra và ngay lập tức đâm vào núm vú của Elena, máu đỏ tươi chảy ra, kèm theo đó là tiếng rên rỉ đau đớn được kiềm chế chặt chẽ của Elena - và sau đó nó biến thành một tiếng rên rỉ, bởi vì Roger lập tức cúi đầu, nhẹ nhàng mút lấy, nuốt hết vài giọt máu chảy ra khỏi miệng, đồng thời đưa đến cho Elena Lian Na nhận được một loạt kích thích khác, cô mới được làm sạch. âm hộ lại bắt đầu vặn vẹo, từ từ phun ra một ít nước ép tình yêu. 
Khi vết thương đã ngừng chảy máu, Roger ngẩng đầu lên. Vòng núm vú dính đầy nước bọt của anh lặng lẽ treo trên núm vú của Elena, tỏa sáng dưới ánh đèn. Sau đó Roger làm theo pháp luật, đeo một chiếc vòng núm vú khác vào bên kia ngực Elena. Nhìn hai chiếc "chiếc nhẫn" đặc biệt này, anh chợt có thái độ nghịch ngợm, đưa tay ra nhẹ nhàng kéo nó. 
"A!" Không biết là đau hay là cái gì khác, Irina kêu lên, vẻ mặt ngượng ngùng, vội vàng giơ tay đẩy Roger ra, nhưng cũng giống như lần trước, nàng không có chút sức lực nào đẩy ra. 
Ngược lại còn ôm hắn vào lòng: "Ta nhất định sẽ nhanh chóng đối phó địch nhân, sau đó chứng minh mình vô tội, cầu hôn bệ hạ. Elena, chờ ta. 
" Kết quả là ngày thứ nhất, Roger vừa mới đến quân doanh, đang định tổ chức lại quân đội, chờ Helmut XVIII đến duyệt binh, đã choáng váng vì hắn đã có mặt tại chỗ. Người phụ tá đang kiểm tra từng đội quân hóa ra không ai khác chính là Elena! Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc và bối rối của anh, Elena không khỏi cười lớn: "Lãnh chúa Roger, anh sao vậy?" 
"Yiyi, Elena, sao vậy, sao lại là anh? 
" vị trí phụ tá lần này có vấn đề gì không?” 
Khi nói vậy, Irina đến gần Roger và hạ giọng: “Tôi thực sự không thể làm được. Nghĩ đến việc không thể gặp bạn trong một thời gian dài khiến tôi cảm thấy khó chịu khắp người. Phải mất rất nhiều công sức để thuyết phục bố tôi Tất nhiên, bạn không thể chạm vào một sợi tóc trên mặt tôi trong suốt cuộc hành quân. 'Không chịu nổi cho đến khi tôi quay lại. 
'' Lời nói khiến Roger chết lặng, nhưng anh cũng vô cùng xúc động. Lần này anh không phải đi tham quan mà thực ra là đang chiến đấu với những quốc gia láng giềng mà mối hận thù đã kéo dài hơn trăm năm. Elena không thể không hiểu được mối nguy hiểm tiềm ẩn, nhưng anh vẫn chủ động đến đó. Chỉ riêng điều này đã khiến niềm tin của Roger ngày càng mạnh mẽ hơn, anh phải giải quyết trận chiến này càng nhanh càng tốt, và dù thế nào đi nữa anh cũng phải bảo vệ Elena. và không bao giờ để cô ấy bị tổn hại dù chỉ một chút. 
Với ý tưởng này trong đầu, Roger tổ chức quân đội của mình nhanh nhất có thể và xếp hàng chờ đợi Helmut XVIII. Truyền thống của Vương quốc Bassohor luôn là nhà vua đích thân kiểm tra và ra lệnh trước chuyến thám hiểm. Ngay cả khi lần này có mục đích khác, Helmut XVIII sẽ không phá vỡ quy tắc. Vào lúc ba giờ sáng, Helmut XVIII, người cũng mặc chiến giáp, cùng các bộ trưởng đi cùng và những người khác xuất hiện trước doanh trại quân đội, thoạt đầu các binh sĩ không đặc biệt hào hứng, bởi vì đây không phải là lần đầu tiên. Đã đến lúc hầu hết họ trải nghiệm cảnh tượng này, nhưng ngay sau đó, khi họ nhìn thấy một nhóm người khác cách Helmut XVIII và nhóm của anh ta một khoảng cách nhỏ, bầu không khí đột nhiên thay đổi, ngay cả Roger cũng nhìn thấy bóng dáng đó. người mặc áo choàng trắng đi ở phía trước một nhóm người khác, đều lộ ra vẻ mặt hơi kinh ngạc, không khỏi quay đầu lại: "Nghe nói cô ấy cũng tới à?" 
Sau khi nhận ra bóng dáng đó lúc đó là Elena. Vẻ mặt có chút phức tạp, cô cũng rất ngạc nhiên và bối rối, nhưng ngay sau đó cô lộ rõ ​​vẻ mặt, ánh mắt trở nên tức giận và buồn bã hơn một chút, cho đến khi Roger quay lại nhìn cô. Anh vội vàng che chúng lại và lắc đầu. Đầu anh: "Không, cô ấy thường không rời khỏi nhà thờ thường xuyên, và cha tôi cũng chưa bao giờ đề cập đến việc cô ấy sẽ đi cùng ông ấy lần này." 
Chữ "cô ấy" trong miệng hai người chính là người mặc áo trắng. Áo choàng là con gái thứ hai của Helmut XVIII, em gái của Ishara, nhưng bà cũng là một vị thánh của nhà thờ quốc gia ở Basso Hall. Do vị giáo hoàng này đã cao tuổi nên bà đã qua đời. của Basso Hall, rất nhiều việc đều do thánh Ishara làm. Vì vậy, về mặt lý thuyết, Ishara là người còn lại trong hai người khổng lồ của Basso Hall, và vì cô là con gái của Helmut XVIII nên hầu như mọi quyền lực của đất nước đều có. tập trung vào tay hoàng gia, đây cũng là một khía cạnh bị nhiều người chỉ trích. 
Với tư cách là người lãnh đạo tối cao của giáo hội, trên thực tế, theo truyền thống, Giáo hoàng cũng tham gia duyệt xét và từ biệt. Tuy nhiên, cũng vì lý do đó mà ông đã không thể tham gia trong những năm này và đã đảm nhiệm mọi công việc của mình. cũng như nhiệm vụ ban đầu của anh ta, vị thánh ở đây thực sự không thể rảnh rỗi, đó là lý do tại sao gần đây chỉ có gia đình hoàng gia xuất hiện, khiến mọi người dần quên đi truyền thống này. Điều này dẫn đến sự hỗn loạn do sự xuất hiện đột ngột của Ishara. lần này. 
Tuy nhiên, một số người quan tâm nhận thấy khoảng cách mơ hồ giữa hai nhóm người, nhưng hầu hết mọi người không quan tâm. Chỉ có một số người tỏ ra suy nghĩ - nhưng Roger không nằm trong số đó. Khoảng cách xa xôi, nhưng tâm trí anh lại tràn ngập cuộc chiến sắp tới và Elena, khiến anh không có thời gian quan tâm đến những vấn đề tầm thường như vậy cho đến khi Helmut XVIII và Ishara đến trước mặt anh. Sau đó anh mới tỉnh táo trở lại: "Bệ hạ, Lady Saint. , giải đấu thứ ba đã được tổ chức, xin hãy xem xét." 
"Haha, bạn biết rằng tôi không phải lúc nào cũng thích những điều vô nghĩa như vậy, và Ishara hôm nay tôi ở đây, hãy trao cơ hội này cho Ishara." 
"Chà, chỉ vậy thôi xảy ra đã lâu rồi giáo hội không đến xem xét, lần này Giáo hoàng đặc biệt yêu cầu tôi bù đắp cho những sai phạm trước đây của ông. Tôi nghe nói có nhiều binh sĩ rất thích uống rượu, nhưng điều đó bị nghiêm cấm. để uống trong cuộc hành quân Nhưng tôi vẫn chưa lên đường nên tôi nghĩ tạm thời có thể tạm dừng việc tuân theo quy định này nên hôm nay tôi đặc biệt mang theo loại rượu được nhà thờ ủ cẩn thận, và tôi dùng loại rượu này để chúc các bạn. Một chiến thắng suôn sẻ, quay trở lại thì thế nào?" 
Không đợi Roger trả lời, đã có những làn sóng cảm ơn từ hàng đợi. Roger dù có phàn nàn một chút cũng không thể nói được gì. Elena ở bên cạnh tựa hồ biết rõ Roger đang nghĩ gì, lén lút chọc vào eo anh: "Tôi phải làm sao đây, anh là người kiên quyết cai rượu?" 
"Tôi còn có thể làm gì nữa? Tôi không thể để mọi người thất vọng." bạn nói đúng, tôi chưa đi thám hiểm nên thỉnh thoảng tôi nhắm mắt làm ngơ. Bạn có muốn lấy một bát không 
? 
Không dính vào nó. Ngay cả Ishara cũng biết về nó nên đã cố tình bỏ qua anh ta khi phân phát nó. Tất nhiên, điều này không có nghĩa là anh ta chỉ bị phớt lờ, mà là Ishara đã tự tay cầm hai chiếc bát đến chỗ Roger. Elena: "Ngài Roger, chị Elena, đây là đồ uống do tôi tự làm, không chứa cồn nhưng vẫn giữ được mùi vị của rượu. Hai người cứ coi như đồ uống đi để người khác phân biệt. 
" Lady Saint, tôi nhất định sẽ xứng đáng với sự tin tưởng của mình, đẩy lùi quân địch xâm lược và mang tin chiến thắng về thủ đô càng sớm càng tốt." Nhận lấy chiếc bát, Roger uống cạn và nói. Thành thật mà nói, ngay cả khi Nó không chứa cồn, vị cay nồng và độc đáo của rượu vẫn khiến Roger rất khó chịu, cuối cùng anh cũng kìm nén được cảm giác khó chịu và không để ý đến những người lính đang uống rượu trong bát, trong mắt Ishara hiện lên một nụ cười khinh bỉ thành công. . 
Sau bữa tiệc chia tay là một loạt nghi thức tẻ nhạt. Khi mọi việc kết thúc, mặt trời đã lặn sau khi thu xếp để lên đường đúng giờ cho chuyến thám hiểm vào sáng mai, Roger cũng trở về phòng, còn Elena thì rời đi. Helmut XVIII. Dù không làm gì nhưng Roger vẫn tích tụ rất nhiều mệt mỏi nên vừa về đến nhà đã nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sâu. Tuy nhiên, đêm đó anh dường như ngủ không được yên cho lắm. Phải đến khi người đưa tin xông vào báo quân của mình đã bị tiêu diệt hoàn toàn, anh ta mới chợt tỉnh dậy với một tiếng hét lớn. Khi nhìn thấy căn phòng được trang trí vô cùng lộng lẫy, anh ta hít một hơi thật sâu. rồi lau trán với nụ cười gượng gạo trên mặt: "Tôi lại mơ về khoảng thời gian đó, Roger, Roger, những điều này đối với anh khó quên đến thế sao?"
"Ta đương nhiên không thể quên được, làm sao có thể quên những kia hèn hạ nữ nhân làm cái gì?" Sau khi hỏi xong, hắn lập tức tự mình trả lời, giọng điệu trở nên đầy sát ý, lạnh lùng thậm chí có thể khiến người ta cảm nhận được. Trong phòng suy sụp rất nhiều, suy nghĩ của hắn lại bay về quá khứ - 
hành quân vốn đã nhàm chán, hơn nữa Roger lại có điều gì đó trong đầu, cho nên tốc độ hành quân của hắn mỗi ngày đều bị giữ ở mức cực hạn khiến việc đi lên càng khó khăn hơn. Nghĩ đến điều gì khác, nhưng kiểu hành quân cưỡng bức này không phải là không có lợi ích của nó. Quân đội của Vương quốc Chalkin được cử đi về hướng này không ngờ quân của Roger lại đến sớm như vậy nên hành động của họ đã bị quân trinh sát cử đến nhìn thấy rõ ràng. của Roger ngay khi chúng tiến vào phạm vi tấn công, toàn quân có thể tấn công và bắt chúng một cách bất ngờ. 
Lẽ ra mọi việc phải diễn ra như vậy, nhưng đêm hôm đó khi quân địch đang cắm trại, Roger, người đã lên kế hoạch tấn công trại từ trước, đang hồi hộp chờ đợi kế hoạch bắt đầu thì bất ngờ nghe thấy một tiếng động từ bên ngoài phát ra. và trở nên tức giận, liệu lúc này có phát ra âm thanh sẽ cảnh báo kẻ thù không? Tuy nhiên, người đưa tin mà anh ta gọi lại không đến, điều này càng khiến anh ta tức giận hơn. Anh ta định đích thân ra ngoài để xem kẻ ngốc nào đang trái lệnh vào thời điểm quan trọng như vậy. Anh ta ngay lập tức sợ hãi. một cuộc thảm sát. Chính người của anh ta đang chiến đấu. Họ đã bị tàn sát một cách bừa bãi bởi những người lính của Chalkin bất ngờ xuất hiện. Hầu như không ai có thể chống cự tử tế. Tất cả đều trông yếu ớt và yếu đuối. bỏ tay ra và họ sẽ bị giết. 
Cảnh tượng này khiến Roger vừa kinh ngạc vừa tức giận, vội vàng đỡ người đưa tin đang ngã bên cạnh lên: "Chuyện gì vậy? Tại sao địch đánh lén không báo tin? Còn trinh sát, bọn họ đều chết rồi à? 
" Nói chung, tôi không biết tại sao, tay chân không còn sức lực, bụng đau quá, không cử động được.” Người đưa tin tỏ ra đau đớn, nói đứt quãng một lúc. Rất lâu trước khi anh ta nói xong, Roger càng bối rối hơn: "Sao chuyện này có thể xảy ra? Chẳng lẽ bọn họ đều là--" 
lúc này, có người chú ý đến Roger và hưng phấn hét lên: "Tìm được rồi, tìm được rồi Roger Davis." ! Cái đầu của hắn xứng đáng với tước hiệu hầu tước, nhanh lên!" 
Nhìn thấy một nhóm người đang lao về phía mình, phản ứng đầu tiên của Roger không phải là chiến đấu mà là chiến đấu với Elena trong căn phòng phía sau. Bây giờ, thất bại đã được xác định, ngay cả khi Roger Ngay cả với khả năng phi thường của Jie, không có cách nào anh có thể quay trở lại từ tình huống này, nhưng Elena không thể rơi vào tay kẻ thù, trong đầu có một ý tưởng, Roger lập tức quay lại và bước vào phòng: "Elena, rời đi. nhanh lên!" 
"Tại sao? "Sao thế?" 
"Quân đội đã xong, xin hãy nhanh chóng rời đi, tôi sẽ yểm trợ cho bạn." 
"Cái gì?" Elena bị sốc và choáng váng trong giây lát, "Sao chuyện này có thể xảy ra? " -" 
Nói xong, cô chợt tỉnh lại và nhận ra lời mình nói có gì đó không đúng, cô nhanh chóng lắc đầu với Roger: "Không, chúng ta phải đi cùng nhau. Tôi sẽ không để anh yên. 
" Vâng lời, tất cả chúng ta sẽ ở lại. Kết quả cuối cùng chắc chắn sẽ là không ai có thể trốn thoát." 
Nhưng dù Roger có cố gắng thuyết phục cô như thế nào, Irina vẫn bất động. Lúc này, quân địch đã bắt đầu tấn công cánh cửa cổng. Trong lúc tuyệt vọng, Roger đành phải rút ra ngoài: “Được rồi, chúng ta cùng nhau xông ra, được không?” 
Có lẽ nữ thần may mắn vẫn dành một chút may mắn cho Roger trong lúc đột phá. Sức mạnh của Elena, cũng như những bộ giáp mạnh mẽ trên người, những đám đông này không gây ra quá nhiều rắc rối cho hai người. Ban đầu, Roger nghĩ rằng nếu đến lúc không thể làm gì được, anh sẽ mạo hiểm mạng sống của mình. đuổi Elena ra ngoài nhưng cuối cùng cả hai cùng nhau trốn thoát. 
"Huh, huh - chắc không còn ai đuổi theo cậu nữa đâu, chúng ta hãy nghỉ ngơi trước đi." 
"Được rồi được rồi, nhưng Roger, nếu kẻ địch chưa đến thì tại sao chúng lại đột nhiên tấn công lén lút, và còn nữa. " tình trạng của binh lính -” 
“Tôi không biết, tôi sợ có kẻ phản bội đã đầu độc tôi. Nhưng quân trưởng đã biến mất, cho dù tôi có muốn điều tra cũng không thể. 
” Chết tiệt, đừng để tôi biết đó là ai. Chúng ta nên làm gì bây giờ? 
"Chúng ta hãy tìm cách quay trở lại thủ đô hoàng gia trước." 
Cái gì? Quay lại thủ đô hoàng gia? Không, nếu bạn quay lại. " , ngươi nhất định sẽ bị cha ngươi trừng phạt." 
"Vậy ngươi phải quay về. Ngươi muốn ta chạy trốn sao?" Hắn làm sao có mặt mũi đi gặp ông nội cùng cha mình?" Roger nói như vậy khi đối mặt với Thủ tướng. , và anh ấy vẫn nói điều tương tự trước mặt Elena, và lần này, chính Elena là người không thể thay đổi được dù có cố gắng thuyết phục anh ấy đến mức nào. Irina không còn cách nào khác đành phải cùng Roger lên đường, lên đường trở về thủ đô. Trên đường đi Roger tiếp tục an ủi cô: “Đừng lo lắng, tôi tin bệ hạ cũng có thể nhìn ra được chuyện gì đang xảy ra lần này. , và anh ấy chắc chắn sẽ không làm gì bạn. Dù sao thì bạn cũng là con gái của anh ấy. 
Thật không may , tôi sợ rằng lời cầu hôn chỉ có thể bị hoãn lại, Elaine "Na." để xin lỗi, khi về nhất định tôi sẽ cầu xin 
cha tôi, chỉ là lần này thất bại quá thảm hại.” , và Helmut XVIII tức giận ra lệnh tống giam Roger và Elena ngay khi họ trở về thủ đô, và họ sẽ bị xử tử vào một ngày sau đó nếu thủ tướng không tuyệt vọng thuyết phục ông ta, Roger sẽ chết. Cơ hội tự bào chữa đã không còn, nhưng anh sớm hối hận, bởi vì chuyện xảy ra tiếp theo là điều anh không bao giờ ngờ tới: "Elena, em nói gì vậy? 
" Vương quốc Chalkin một mặt cố tình lên kế hoạch tấn công vào ban đêm, mặt khác lại bí mật thông báo cho kẻ thù, thậm chí còn lên kế hoạch lợi dụng con gái mình. con tin, may mắn thay, con gái của ông đã hứa hão với ông, giả vờ rằng cô có thể làm chứng cho ông, và đổ tội sát nhân trong trận chiến này cho người khác, rồi lừa dối cha, người này thực sự đã phạm một tội ác ghê tởm. và tội ác của anh ấy không thể được tha thứ. Cha biết điều này. " 
Roger lúc này đã không nói nên lời. Anh chỉ ngơ ngác nhìn Irina trước mặt. Khuôn mặt quen thuộc này vào lúc này dường như rất xa lạ. Từ miệng cô ấy lạnh lùng và cắn rứt. những lời anh thốt ra giống như những con dao sắc nhọn, đâm vào tim anh những lỗ thủng và thậm chí khiến anh mất đi sức lực để tức giận: "Ra là vậy, Elena, vậy trước đây em đang giả vờ tất cả những điều này chỉ để khiến anh mất cảnh giác à? 
" đề cập đến mọi chuyện đã xảy ra giữa hai người cách đây không lâu, nhưng với những người khác, có vẻ như anh ấy đã thừa nhận những gì mình đã làm. Mọi chuyện vẫn bình thường, đôi mắt Helmut đỏ như máu, và anh ấy trông như sắp ngất đi vì tức giận: "Roger Davis! Ngươi quả thực là một kẻ phản bội từ tận đáy lòng! Trước mặt ngươi đã quấy rối tam công chúa, còn có ý định bắt cóc đại công chúa. Cuối cùng, ngươi vẫn còn liên lạc với nước địch, ta thật uổng công." đánh giá cao bạn rất nhiều. Bạn có xứng đáng với tôi không, Elena, và rất nhiều người tin tưởng vào bạn? Đến đây, kéo hắn xuống và dùng dao giết hắn trước mặt mọi người vào trưa mai! " 
Thực lực của Roger tuy không yếu, nhưng không có áo giáp, rốt cuộc hắn sẽ không thể đối phó với nhiều vệ binh như vậy. Hơn nữa, Roger, người đã hiểu rõ mọi chuyện trong tia sáng này, cũng đã rất đau lòng và bối rối. Khi hắn đến Tỉnh táo lại, anh đã ở dưới đáy ngục giam giam giữ trọng tội 
“Ồ, lời thề tình yêu và sự tin tưởng suốt đời đều là dối trá, nhưng trông họ rất giống nhau. Họ đều là chị em. Đúng vậy, mọi người đều vô cùng giống nhau. trong sáng trước mặt người khác ai có thể ngờ rằng sau lưng họ lại là những người như vậy? Helmut, Elena, Ishara và Evelin, cho dù tôi có chết, tôi cũng sẽ trèo ra khỏi đáy địa ngục. Một ngày nào đó, tôi sẽ khiến các bạn phải hối hận, và tôi sẽ cho các bạn biết điều đó, địa ngục đáng sợ đến thế nào—“
Sau khi trút giận được một lúc, Roger vốn đã tiêu hao quá nhiều sức lực vì tức giận và đau buồn, bất tỉnh nhân ngủ thiếp đi. Tuy nhiên, anh ngủ đến nửa đêm thì một tiếng động khác vang lên đánh thức anh, nhưng khi anh mở mắt ra, nhà tù vẫn yên tĩnh. , không có gì xảy ra - không, có chuyện gì đó đã xảy ra. Chỉ khi đó Roger mới nhận thấy có thứ gì đó dưới chân mình, đó là một cuộn giấy. 
Mở cuộn giấy ra, thứ đầu tiên đập vào mắt anh là nét chữ quen thuộc của Roger - nó thuộc về tể tướng, và trên đó chỉ viết một câu: "Chỉ có cứu mạng thì mới có tương lai - 
Roger đột nhiên ." Ngẩng đầu nhìn về phía nhìn chung quanh, hắn tưởng rằng thừa tướng đã liều mạng cứu hắn, nhưng sau đó hắn lại mỉm cười, đây là tầng thấp nhất của nhà tù được canh gác nghiêm ngặt nhất. mang thứ này vào sẽ tốn kém lắm. Chà, sao có người có thể tấn công vào đây chỉ để cứu mình, một người không liên quan? 
Nhưng ngay lập tức, những âm thanh ồn ào lại vang lên từ xa, khiến Roger mở miệng. Anh đến gần lan can và cố gắng nhìn ra ngoài, nhưng nhìn thấy một nhóm lính canh được trang bị đầy đủ đang lao về phía này. Jay: "Anh ấy vẫn còn ở đó! Di chuyển nó ngay lập tức - hả? Trên tay bạn là gì vậy? Đưa nó nhanh lên!" 
"Rất tiếc!" Nếu họ nhìn thấy chữ viết tay của thủ tướng, Helmut XVIII chắc chắn sẽ không thả anh ta ra. thấy lính canh đến, Roger đoán rằng vụ cướp nhà tù có thể đã thất bại nếu thủ tướng lại liên lụy, điều này đối với Roger là không thể chấp nhận được nên lập tức xé cuộn giấy thành từng mảnh và định nhét vào miệng. Kết quả là, ngay khi anh ta xé một lỗ trên cuộn giấy, một tia sáng ma thuật đột nhiên xuất hiện, tạo thành một vòng tròn ma thuật dưới chân anh ta trước khi các lính canh kịp phục hồi, bóng dáng của anh ta đã biến mất trong phòng giam...