https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18832677#2

"Tôi không biết sau này ông già của ông ấy ra sao. Mặc dù không có tin tức gì về việc thủ tướng bị thay thế, ông ấy chắc sẽ ổn thôi, nhưng tôi vẫn cảm thấy khó chịu sau khi không gặp lại ông ấy", anh nhớ lại trong ký ức. Sau khi định thần lại, Roger thở dài một hơi, ngồi dậy khỏi giường, nhìn tấm bản đồ treo trên tường, “Nhưng cũng sắp xong rồi. Nếu mọi việc suôn sẻ, chúng ta có thể quay lại sau nửa năm nữa. Nhất là khi đến lúc, chúng ta sẽ báo thù trước rồi báo ân." Ha, ta đã nói, ta sẽ khiến ngươi hối hận--" 
Nói xong, Roger lại nhắm mắt lại, hít sâu vài hơi, Trong trạng thái như vậy, anh đè nén toàn bộ sát khí trong người, trở lại trạng thái bình tĩnh như thường, mặc quần áo, đẩy cửa đi ra ngoài, tình cờ nghe thấy tiếng giày cao gót chạm đất từ ​​phía cuối. của hành lang. Sau khi nghe thấy âm thanh, Roger hơi quay đầu lại với nụ cười trên môi. Quả nhiên, tôi nhìn thấy một cô hầu gái tóc đen bước tới. 
Thoạt nhìn, cô ấy có vẻ là một hầu gái rất bình thường, bộ trang phục hầu gái cô ấy đang mặc không giống một số người có gu thẩm mỹ kém. Nó thấp và gầy, độ hở hang gần như không thể nhận ra. là trang phục hầu gái. Nó có thể được sử dụng để thu hút sự chú ý của nam giới, nhưng nó rất chuẩn và đơn giản. Chất liệu được sử dụng cũng là một chiếc váy hầu gái rất dày. Đôi giày cao gót mang vào chân cũng được làm bằng chất liệu rất cao cấp. Cô ấy trông giống một người thực sự phục vụ những gia đình giàu có. 
Nhưng nếu nhìn kỹ lần thứ hai, bạn sẽ thấy thực tế lại hoàn toàn khác. Bộ trang phục hầu gái này quả thực che phủ gần như toàn bộ cơ thể, chỉ có đầu, một phần cổ, tay và nửa bắp chân. Trong số đó, cô ấy còn đeo một đôi tất đen hoàn toàn không thấm nước ở chân. Tuy nhiên, đó chỉ là một bộ quần áo trông quá bình thường, có thể nhìn thấy những chiếc khóa treo trên cổ áo, cổ tay áo, thắt lưng, giày cao gót. và những bộ phận khác, cảm giác mà bộ quần áo này mang lại cho người khác đã thay đổi hoàn toàn 180 độ, trở nên gợi tình đến lạ lùng. 
Nếu ai đó mở váy ra, họ cũng sẽ phát hiện ra rằng, ngoài những chiếc khóa nằm ở bên ngoài váy của cô hầu gái, có tác dụng giữ chặt chiếc váy trên người người phụ nữ tóc đen, khiến cô không còn cách nào để cởi nó ra ngoại trừ việc phá hủy chiếc váy. quần áo, bên trong váy Nó cũng có cơ chế tương tự. Vòng của chiếc tất đen cũng được khóa và khóa cùng với viền váy của cô hầu gái. Phần thân dưới của cô là một chiếc thắt lưng trinh tiết được làm hoàn toàn bằng kim loại. được che phủ hoàn toàn, và lớp kim loại dày có thể ngăn chặn mọi vật lạ. Chiếc khóa treo ngay dưới rốn của cô cũng cho mọi người biết rằng chiếc thắt lưng trinh tiết này không thể tháo ra dễ dàng. 
Về phần ngực của cô gái, tình trạng cũng tương tự, chiếc quần lót kim loại dày che kín hoàn toàn bộ ngực của cô, không có dấu vết da thịt nào lộ ra ngoài. tại chỗ, cơ thể cô gái cùng với đai trinh tiết và đồng phục hầu gái tạo thành một "nhà tù" di động, trong đó cô gái bị giam giữ. 
Nếu quan sát kỹ hơn, có thể bạn sẽ phát hiện ra rằng cô gái này, hai tay khoanh trước bụng dưới, chậm rãi tiến về phía trước với những bước đi duyên dáng không hề lớn, gần như lúc nào cũng run rẩy. dưới váy được bao phủ bởi một chất lỏng trong suốt hơi sền sệt, và nhiều giọt nước tương tự tiếp tục tràn ra từ mép đai trinh tiết Nếu bạn lắng nghe cẩn thận, bạn có thể nghe thấy một vài giọt thỉnh thoảng rỉ ra từ miệng cô ấy. Cùng một tiếng rên rỉ run rẩy và giọng mũi dày đặc của cô ấy. 
Chính trong trạng thái này, cô nhìn thấy Roger đang đứng trước cửa, trên mặt cô lập tức lộ ra vẻ phục tùng dường như pha lẫn một chút ngưỡng mộ. Cô quỳ xuống tại chỗ, giữ nguyên tư thế ban đầu, cúi người xuống. đầu: "Sư phụ." 
"Là Nikki." Roger quen thuộc với mọi cô gái trong trang viên sau khi nhìn thấy cô gái quỳ xuống chào, khóe miệng hiện lên một nụ cười, "Cô vẫn dậy đúng giờ." Với 
tình yêu lớn của chủ nhân, hãy để Niki chịu trách nhiệm dọn dẹp sân trong. Tất nhiên, Niki phải dậy sớm để chủ nhân có thể nhìn thấy sân trong gọn gàng khi thức dậy, để không ảnh hưởng đến tâm trạng tốt của chủ nhân. " 
Haha, đó là công sức của chính bạn, không có gì đâu. Tôi-à, nói đến chuyện đó, tôi có cảm giác như mình đã không sử dụng miệng của Nikki một thời gian rồi. Không biết liệu mình đã thoái lui chưa? 
" Có lẽ nào!” Cô gái vội vàng phủ nhận, và cô bị sốc khi nhận ra có điều gì đó không ổn. Cúi đầu xuống, “Vâng, con xin lỗi, Chủ nhân, xin hãy trừng phạt con, nhưng, Nicky vẫn luôn nhất quyết đòi tập luyện.” Kỹ năng châm cứu miệng của cô ấy và không bao giờ dám lơ ​​là." 
"Ồ? Vậy thì không phụ sự mong đợi của tôi à." 
Những lời này vừa nói ra, Niki sửng sốt một lúc, đột nhiên ngẩng đầu lên, liếc nhìn. Nhìn Roger với vẻ mặt rất kinh ngạc, sau đó lại cúi đầu xuống, nhưng cô cũng có thể nghe thấy trong giọng nói rất hưng phấn: "Vâng, thưa chủ nhân!" Nói xong, cô ấy không đứng dậy mà quỳ xuống đất. Trực tiếp "bò" về phía trước bằng đầu gối của mình, trong khoảng thời gian này, toàn bộ phần thân trên của cô ấy thậm chí không hề lắc lư chút nào, cô ấy đã trải qua rất nhiều bài tập, cứ như vậy, tôi đã đến được chỗ Roger. 
Sau khi đến trước mặt Roger, Nikki vẫn không đứng dậy mà tiếp tục giữ nguyên tư thế hai tay trước mặt như thể chúng đã được cố định chắc chắn, cô chỉ dùng miệng cởi trói cho Roger. từ từ cởi quần lót của mình ra, dương vật vốn đã cương cứng một tiếng “bốp” văng ra và đập mạnh vào mặt Nikki. 
Nhưng Niki không hề tức giận, ngược lại, sau khi bị dương vật của Roger tát, hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn. Không biết lúc nào, hai đám mây đỏ bay lên trên má cô, họ nhìn thẳng vào cô, miệng anh hơi hé ra. , như thể anh ấy đang hít một hơi thật sâu và dường như muốn hít vào mùi của Roger càng nhiều càng tốt. 
Đương nhiên, Roger vẫn rất chú trọng vệ sinh cá nhân. Với tình trạng hiện tại của mình, loại vật dụng này là một trong những thứ cần thiết cho dù anh ta luôn sử dụng nó, trên hành vi của Nikki chủ yếu là không có nhiều mùi hôi. Vẫn là tác dụng tâm lý, nhưng phải nói là xem ra có vẻ thực sự có hiệu quả, bởi vì dưới váy cô có nhiều tinh dịch, thậm chí đôi mắt cũng quyến rũ hơn một chút: “Chủ nhân, xin để Nghê Cơ hầu hạ ngài.” " 
"Ừ." 
Sau khi được cho phép lần nữa, Niki mở miệng và từ từ cúi đầu xuống, nhưng cô ấy không nuốt dương vật của Roger ngay khi đưa lên mà hôn anh ấy trước. Dùng động tác giống như cắn, cô ấy nhẹ nhàng Dùng môi và lưỡi vuốt ve quy đầu từng chút một. Khi quy đầu đã đầy nước bọt, cô ấy há to miệng và đưa toàn bộ quy đầu vào miệng, mím miệng lại và dùng lực mút để kích thích quy đầu. Những quy đầu nhạy cảm nhất thì vừa lăn lưỡi, căn thẳng với mép mắt ngựa, dùng rất nhẹ nhàng, gần như không chạm, Liếm với cường độ cao đến mức chỉ gây ngứa nhẹ. 
Hành động hôn đầu tiên của Nikki đã khơi dậy ham muốn của Roger, bây giờ cô đang kích thích bộ phận sinh dục nhạy cảm nhất của anh. Rất nhanh, nước trong suốt chảy ra từ mắt ngựa, lập tức xâm nhập vào miệng Nikki. 
Đối với cô, thứ nước ép này giống như lọ thuốc tình yêu mạnh mẽ nhất. Khi cô đưa nó vào miệng và nuốt nước bọt, Nikki cảm thấy một ngọn lửa rực cháy bùng lên từ bụng mình, một ngọn lửa cháy bỏng khao khát được nhiều khoái cảm hơn, cô bị thôi thúc. để phục vụ Roger một cách nghiêm túc hơn, liên tục ép mật hoa ra khỏi mắt ngựa. 
Nhưng cô không phải là người duy nhất có bàn tay như vậy, sau khi kích thích mắt ngựa, cô lập tức thay đổi mục tiêu, nuốt thêm một phần dương vật, sau đó bắt đầu dùng đầu lưỡi quét vòng tròn. bằng cách này, cô ấy có thể đưa lưỡi của mình tiếp xúc cực kỳ thân mật với quy đầu. Khi cô ấy quét nó vòng quanh, toàn bộ quy đầu nhận được sự kích thích gần như vô tận nhưng khác nhau vào mỗi thời điểm. 
Một lúc sau, Nikki lại chậm rãi nhổ dương vật trong miệng ra, trở lại trạng thái chỉ ngậm phần trên, đầu lưỡi lại đưa về phía trước mắt ngựa, nhưng lần này cô không liếm ngựa như vậy. Thay vào đó, anh ta cong lưỡi và đẩy đầu lưỡi càng sâu càng tốt vào phần sâu nhất của mắt ngựa, vẫn vẩy nhẹ trong khi khoan. Một nơi đặc biệt như vậy bất ngờ bị tấn công. Ngay cả Roger, người đã trải qua nhiều trận chiến, cũng không thể chống cự trong giây lát, lắc lư đôi chân, thở ra một ngụm không khí xen lẫn một chút tiếng rên rỉ, rồi chuyển sự chú ý của mình. Đưa lực trở lại cơ thể, một mặt cô ấy có thể tận hưởng nó tốt hơn, mặt khác, cô ấy cũng có thể kiểm soát được cảm giác muốn xuất tinh đột ngột của mình.
Sau nhiều lần đưa quy đầu vào miệng và nhổ ra nhiều lần, đồng thời kích thích bằng nhiều cách khác nhau, xét theo dương vật ngày càng cứng lại, Nikki cuối cùng cũng thực hiện động tác tiếp theo, cô không chỉ nuốt nửa trước của dương vật mà còn nuốt chửng. Một hơi lao về phía trước, nuốt chửng toàn bộ dương vật, vì tốc độ quá nhanh, quy đầu đập vào cổ họng khiến cô phát ra một tiếng, cảm giác buồn nôn tự nhiên dâng lên, khiến cô vô thức muốn phun ra thứ trong miệng. . 
Tất nhiên, cô không thể phạm sai lầm ngu ngốc như vậy, ngay khi cảm giác buồn nôn ập đến, cô dùng động tác nuốt nước bọt để ép nó quay trở lại, đồng thời dùng nhiều sức lực hơn trước để đảm bảo rằng không có Roger. Cảm thấy khó chịu, anh dùng lực trực tiếp từ cổ họng mình và lại hút vào quy đầu của Roger, như thể anh ta đang lấy ra tinh dịch. Trong khoảnh khắc, Roger đã phải rất khó khăn mới có thể kìm nén được cảm giác muốn xuất tinh. 
"Ừ-" Lần này đến lượt Roger lên tiếng. Roger, người vốn rất bình tĩnh từ đầu đến cuối, cuối cùng cũng thành công. Khi cô nghe thấy âm thanh của anh, Nikki đột nhiên càng hưng phấn hơn, miệng anh hoạt động. Càng lúc càng mạnh, anh lại bắt đầu lặp lại động tác nhổ ra và nuốt dương vật. Mỗi lần dùng rất mạnh, anh phải nuốt trọn dương vật và trêu chọc nó trước khi nhổ ra. tăng lên, trong miệng cô dần dần tích tụ một ít nước bọt. Cô phát ra âm thanh "rắc rắc" khá dâm đãng dưới những cú hích sâu lặp đi lặp lại, điều này cũng khiến nhịp điệu của cô dần ổn định hơn. 
Tuy nhiên, nhịp điệu ổn định cũng có nghĩa là kích thích tương đối cố định, và mặc dù Nikki có nhiều loại nói tiếng bụng nhưng dù sao cũng có giới hạn sau khi vượt qua được xung động ban đầu, mặc dù dương vật chưa mềm ra nhưng Luo Jay đã dần dần lấy lại được khả năng kiểm soát tình hình. và ham muốn xuất tinh của anh khiến Nikki có chút lo lắng. Cử động trong miệng cô dần dần bắt đầu biến dạng, thậm chí thỉnh thoảng cô còn dùng răng cọ xát với Roger, khiến anh hơi cau mày. 
Tuy nhiên, Nikki cho biết cô đã đặc biệt luyện tập và nó không chỉ đơn giản như luyện tập các kỹ năng nói tiếng bụng khác nhau. Sau khi cô cảm thấy răng mình như chạm phải thứ gì đó đàn hồi, cô lập tức tỉnh dậy và cảm thấy hơi hoảng sợ, đặc biệt là lúc này. Không thấy được vẻ mặt của Roger, trên lưng cô toát ra một lớp mồ hôi lạnh mỏng, nhưng không biết vì sao, sự hoảng sợ này nhanh chóng biến thành xung động khiến cô càng hưng phấn hơn. tồn tại thực sự trỗi dậy từ tủy sống, vòng quanh não cô rồi lại rơi vào cơ thể cô, khiến váy cô càng lộn xộn hơn và khiến não cô rõ ràng hơn. 
“Xem ra mình chỉ có thể sử dụng một chiêu độc nhất vô nhị.” Nikki thầm nghĩ. 
Cái gọi là thủ thuật thực chất là một kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng, hơi giống với những gì cô ấy đã sử dụng trước đây, nhưng đồng thời cũng có sự khác biệt. Tôi thấy Nikki một lần nữa đưa toàn bộ dương vật vào miệng, sau khi đưa dương vật quy đầu vào cổ họng, cô ấy không mút nó một lúc như trước nữa rồi nhổ ra và kích thích dương vật quy đầu mà giữ nguyên hoàn toàn trong đó. trạng thái bị nuốt chửng, màng nhầy và lưỡi trong miệng bắt đầu ngọ nguậy nhanh chóng, giống như thành thịt của âm đạo thật, vặn vẹo như sóng, xoa nhẹ toàn bộ dương vật, nhẹ nhàng chứa nó, rồi lại từ từ nhổ ra, Duy trì trạng thái vặn vẹo này trong khoảng thời gian này, khi anh ta chuẩn bị nhổ toàn bộ dương vật ra, anh ta đột nhiên nuốt nó lại trong một hơi càng nhanh càng tốt, v.v., một loại ... Ngay cả đối với Roger, một cảm giác kỳ lạ. Sự phấn khích tự nhiên trỗi dậy, và lần này, dù cố gắng kiềm chế đến đâu, anh cũng không thể kiềm chế được hơi ấm đang chảy ở vùng bụng dưới hơi đau nhức của mình. Cuối cùng, sức lực của anh cũng cạn kiệt và hơi ấm đã tìm đến. ra. 
Ngay trước khi anh chuẩn bị phun trào, Roger, người đang bất động, đột nhiên giơ tay lên, khiến Nikki mất cảnh giác và giữ phía sau đầu cô, để dương vật của anh lại vào miệng cô. Niki tội nghiệp thậm chí còn không nhận ra điều gì. đang xảy ra. Một chất lỏng màu trắng có mùi hơi tanh nhưng lại vô cùng ngọt ngào theo khẩu vị của Niki đổ vào miệng cô, sau đó rơi thẳng vào cổ họng cô khiến cô ho liên tục, và một ít chất lỏng màu trắng. thậm chí còn phun ra từ lỗ mũi khiến cô ấy trông rất xấu hổ. Tuy nhiên, khuôn mặt cô ấy lộ ra vẻ vui mừng và hài lòng, cho đến khi Roger trút hết hơi và rời đi sau khi rút dương vật ra, cô ấy vẫn há miệng, trên người vẫn còn chảy ra một ít chất lỏng màu trắng. Cái lưỡi hơi cong lên của cô nhìn Roger với ánh mắt mong đợi, khiến anh không khỏi bật cười: “Tinh dịch của chủ nhân thích đến thế à, được rồi, tôi đồng ý.” 
Được sự cho phép của Roger, Trong mắt Nicky lộ ra vẻ biết ơn 100%. Cô nhanh chóng ngậm miệng lại, cái cổ 
mịn màng lắc lư rồi lại nói: "Nikki cảm ơn chủ nhân vì phần thưởng." bạn không khoe khoang. Bạn đã luyện tập riêng trong một thời gian dài phải không?" 
"Vâng, vâng," mặc dù anh ấy đã đặt mọi thứ của mình hoàn toàn dành riêng cho Roger, nhưng khi trả lời câu hỏi này, Nicky vẫn không thể Giúp đỡ nhưng có chút đỏ mặt, "Sau khi làm xong, Nicky sẽ luyện tập với những đồ chơi công cộng đó, cô ấy sẽ luyện tập hàng ngày cho đến trước khi đi ngủ." 
Nghe nói Nikki mỗi ngày phải luyện tập lâu như vậy, Roger lập tức hiểu ra. không khỏi thắc mắc tại sao Nikki cuối cùng lại có thể sử dụng được "Niết bàn" như vậy, gật đầu tán thành, lắc đầu cười: "Ừ, lúc cha tôi bảo tôi luyện võ, giá như tôi chịu làm việc. Khó quá, có lẽ ta sẽ không có -- khụ, quên đi, hôm nay ta rất thỏa mãn, ta thưởng cho ngươi cực khoái, ngươi phải nhớ kỹ, ngươi quên ta sẽ không bổ sung cho ngươi." 
Nikki nghe vậy, hai mắt Nikki chợt sáng lên, nhưng sau đó cô lại cúi đầu xuống: "Cảm ơn sư phụ, nhưng trước đó, sư phụ. "Ngài có thể để Nikki dọn dẹp giúp ngài được không?" 
"Ồ?" Roger nhìn. xuống nhìn dương vật còn dính chút tinh dịch đã dần mềm ra, khóe miệng lại nhếch lên, "Được rồi." 
Việc làm sạch tự nhiên là dùng miệng, giống như quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy. Lúc đầu Nikki hôn anh từng chút một rồi dùng lưỡi liếm hết dấu vết còn sót lại trên dương vật, thậm chí còn sót lại một ít tinh dịch trong mắt ngựa, cô nhẹ nhàng ngậm quy đầu vào miệng, hút ra ngoài. Sau đó dùng đầu lưỡi tiến vào quét vài vòng, khiến Roger cảm giác được một luồng điện kích thích chạy thẳng vào lưng dưới của anh, vật dưới háng thực sự có dấu hiệu nhô lên ngay lập tức. . 
Tuy nhiên, Roger lúc này mới bộc lộ dục vọng cũng không mạnh lắm, lúc này Nikki cũng đã gần hoàn thành công việc dọn dẹp, lại phun thứ trong miệng ra, hơi lùi lại, cúi người nói lại. Yili kính cẩn: "Cảm ơn Chủ nhân vì phần thưởng. Nikki đến đây để xin Chủ nhân cho Nikki đạt cực khoái." 
"Ồ? Bây giờ?" 
"Vâng, thưa Chủ nhân." tạp dề của cô ấy, anh ấy lấy ra ba chiếc hộp vuông nhỏ màu hồng, cầm chúng bằng cả hai tay, giơ chúng lên một cách rất kính trọng và đặt chúng trước mặt Roger. Thấy 
cô nói nghiêm túc, Roger không nói nữa, nhẹ nhàng nhặt hộp nhỏ lên: “Hôm nay anh không trêu em, nói thẳng hơn một chút.” 
Những chiếc hộp được đẩy lên trên cùng. Ngay sau đó, một âm thanh "ù ù" rõ ràng và ồn ào phát ra từ ngực Nicky và dưới váy cô, người đã quỳ xuống, miệng Ji lập tức phát ra một tiếng hét chói tai. Cô không còn kiềm chế được nữa. tư thế ngã xuống đất, hai bắp chân thon thả của cô co giật không biết nước mắt chảy ra là vì hạnh phúc hay vì lý do nào khác, lấp lánh trong ánh nắng sớm mai. 
Không lâu sau, giữa một loạt tiếng la hét dâm đãng, Nikki ngẩng đầu lên, đá chân loạn xạ và lăn lộn trên mặt đất nhiều lần khiến chiếc váy hầu gái gọn gàng của cô bị bẩn. Nhìn thấy cô như vậy, Roger nhếch khóe miệng và lại di chuyển ngón tay, xoay tất cả các công tắc về vị trí ban đầu. 
Khi âm thanh từ Niki biến mất ngay lập tức, tiếng hét trong miệng cô trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều, toàn bộ cơ thể cô dường như thả lỏng và nhanh chóng ngừng cử động. Cô chỉ lặng lẽ nằm trên mặt đất thở, nhưng trên khuôn mặt anh hiện rõ vẻ bất mãn. nhưng anh ta lại quỳ xuống ngay khi lấy lại được quyền kiểm soát cơ thể: "Cảm ơn Sư phụ vì phần thưởng."
Roger lần này không có đáp lại nàng, mà là tự nhủ: "Ngươi sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi nhìn thấy cảnh lên đỉnh trong tang thương rồi đột ngột kết thúc. Đáng tiếc, ta chỉ cho ngươi quyền lên đỉnh một lần." cậu vẫn muốn có một cơ hội khác, hãy cố gắng lên." 
"Vâng, vâng, thưa Thầy - ừm, Nikki có thể hỏi thầy một câu được không?" 
" 
Ngoại trừ Thầy? Như đã đề cập trước đó, thực sự không còn cách nào khác để giành được quyền đạt cực khoái sao? " 
"Ha, xem ra vừa rồi Nicky của chúng ta không hài lòng - nói chung là như vậy, và tôi là người duy nhất nói với anh chỉ trong những trường hợp đó, hoặc khi tôi có tâm trạng tốt, Tôi sẽ thưởng cho bạn một cơ hội đạt đến cao trào. Tuy nhiên, luôn có những trường hợp ngoại lệ và luôn có một số phương pháp hiếm gặp có thể giúp bạn đạt được cao trào. Đó là một cơ hội." 
Nikki sáng mắt khi nghe điều này, nhưng cô ấy đã không làm vậy. Tôi hỏi thẳng, Roger dường như gật đầu hài lòng, và nói điều gì đó trong ánh mắt mong đợi của cô khiến 
trái tim cô lỡ nhịp: "Ví dụ như, hãy giải thích chi tiết mục đích của bạn khi đến với tôi? Floren?" Đang hoảng sợ như một cục bột nhão, Nikki bề ngoài vẫn giữ bình tĩnh, lộ ra vẻ mặt khó hiểu: "Sư phụ, ngài đang nói cái gì vậy? Floren là ai? Tôi là Niki. Cho dù ngài gạt cái tên mới sang một bên bạn đặt cho Niki, tên cũ mà Niki đã bỏ không phải là Floren." "Lun, là Tiffany." 
"Ồ, nhìn này, bạn không mất cơ hội à?" Roger thở dài, "Dù sao thì tôi cũng đến từ quân đội. Làm sao tôi có thể không tiếp xúc với những thứ như trí thông minh? "Nó tên là Tiffany hay Florent? Bạn có nghĩ rằng điều đó thực sự không thể tìm ra được không? Nhân tiện, tất cả thông tin bạn gửi trong hai năm qua đã bị chặn bởi ta, chủ nhân của ngươi - ý ta là Người phái ngươi đi tìm ta vẫn chưa nhận được tin tức gì, chỉ sợ hắn đã cho rằng nhiệm vụ của ngươi thất bại, xảy ra chuyện ngoài ý muốn." 
Mỗi lần Roger nói cái gì, Nikki sắc mặt càng trở nên khó coi. Khi anh làm xong mọi việc, sắc mặt Niki đã tái nhợt, giọng nói khàn khàn: "Vậy tại sao anh lại giữ em ở bên cạnh? Anh không sợ một đêm nào đó em sẽ lẻn vào anh sao? 
" nếu nó thực sự đơn giản như vậy thì tôi không thể leo lên vị trí mà tôi đã làm lúc đó. Về việc giữ bạn, có nhiều lý do. Trước hết, tôi đã nói nghiêm túc. Thông tin bạn có thực sự có ích. với tôi Thứ hai - "Khi anh ấy nói, Roger cúi xuống và dùng một tay nâng cằm Nikki lên, buộc cô ấy phải ngẩng đầu lên và nhìn anh ấy, "Anh không nghĩ rằng tốt hơn hết là nên giữ một người phụ nữ có động cơ thầm kín bên cạnh mình. và xem cô ấy làm việc chăm 
chỉ ? Đóng vai nô lệ tình dục có thú vị không 
? rằng tôi sẽ không thể sử dụng nó nữa. Tôi không muốn bị ai đó cắn khi đang tận hưởng nó. Điều đó vẫn có thể gây tử vong." Lời nói của Roger khiến Nikki cảm thấy xấu hổ và tức giận, nhưng lúc này cô ấy đã cảm thấy xấu hổ. Trong lòng vẫn tràn đầy tuyệt vọng và sợ hãi, quỳ trên mặt đất run rẩy, trong lúc nhất thời, nàng tựa hồ rốt cuộc đã làm ra quyết định: “Vậy nếu như Nikki -- nếu như ta vẫn không muốn nói thì sao? " 
Rất đơn giản. Bạn đã thấy những gì đang diễn ra trong ngục tối." "Câu trả lời của Roger rất bình thường, nhưng đối với Nikki, nó giống như lời nói của ma quỷ, bởi vì cô ấy biết ngục tối trong miệng Roger là gì. Cô ấy đến trang viên của Roger cùng lúc với cô ấy. Trên danh nghĩa là người giúp việc nhưng thực chất lại là nô lệ tình dục, một người là một tiểu thư xuất thân từ một gia đình quý tộc bị chủ nợ bán cho Roger. Cô rất nóng nảy, bất chấp và không tuân theo mệnh lệnh của Roger, nhiều lần muốn trốn thoát. Trang viên, sau khi Roger cuối cùng đánh giá rằng việc huấn luyện của cô là không thể, anh ta đã ném cô vào ngục tối, nhưng trước khi ném cô vào, cô đã bị trói chặt cơ thể hơn các cô gái trong trang viên, và sau đó Cô cũng bị ép ăn quá liều. Về số phận của cô, cho đến ngày nay, cô vẫn có thể nghe thấy nó khi đi qua lối vào ngục tối. Tiếng gầm gần như vô tận và phi lý của con thú có thể giải thích cho 
kết cục bi thảm của cô gái đó . Nikki lại rùng mình, vẻ mặt kinh hãi, quỳ xuống nếu lòng trung thành không cho cô chỗ dựa cuối cùng để vui lên, có lẽ cô đã mất bình tĩnh trên mặt đất. Chính lòng trung thành này đã giúp cô giữ được sự tỉnh táo cuối cùng, ngay khi nghiến răng nghiến lợi, cô đã định cắn lưỡi tự sát theo cách nguyên thủy nhất. Sự bối rối hiện lên trong mắt cô ấy khi tôi tỉnh lại, tôi càng ngạc nhiên và sợ hãi hơn: “Anh, anh, anh đã làm gì tôi vậy? " 
Không có gì, chỉ là một chút gợi ý để tránh cho ngươi sau khi bị ta vạch trần mà tự sát mà thôi, thật đáng tiếc. Dù sao ta cũng không có hứng thú với thi thể, cũng không muốn liên quan gì đến những kẻ biến thái đó." những người quan tâm đến xác chết, vì vậy tốt hơn hết tôi nên để bạn sống. Tốt hơn là ngay cả khi tôi không thể tận hưởng nó nữa, sẽ tốt hơn nếu bán bạn cho Chalkin hoặc một trong những quý tộc ở Basso Hall. không bị mất tiền. " 
"gợi ý? Nikki sửng sốt một chút, trợn mắt vài lần mới đoán ra được một khả năng. Trên mặt chỉ có vẻ kinh hãi: "Anh, tôi, nhưng, nhưng, tại sao tôi lại không biết gì cả?" 
"Nếu để cho chính mình biết, còn có cái gì gọi là thôi miên? " Nhưng hiệu quả có vẻ không tệ, sau bao lâu, sức mạnh gợi ý vẫn không hề suy giảm chút nào. “Trái ngược với Nikki, nụ cười trên mặt Roger hoàn toàn nở rộ, nhưng trong mắt Nikki, Roger hôm nay không khác gì ác quỷ với cái miệng đầy máu, chỉ mang đến cho cô nỗi sợ hãi vô tận: “Chờ một chút, nếu tôi bị thôi miên.” bởi anh từ lâu rồi, vậy thì anh đã biết tất cả những gì anh muốn biết, vậy tại sao anh vẫn muốn tôi-" 
Về câu hỏi này, Roger không trả lời mà tiếp tục Nhìn chằm chằm vào Niki, quả nhiên, không mất nhiều thời gian cho Niki trên mặt lộ ra vẻ mặt không biết đang khóc hay cười trông khá thấm thía: “Tôi hiểu, bởi vì nói chính xác hơn, lỗ miệng vừa rồi của tôi khiến anh rất hài lòng, cho nên. bạn đột nhiên thay đổi ý định và cho tôi một 'cơ hội' như vậy phải không? Roger 
không khỏi vỗ tay: “Anh ấy quả thực là át chủ bài ẩn giấu của cục tình báo mà tôi từng nghe nói đến. Cho dù phần lớn ý chí của anh ấy đã bị ham muốn che đậy, anh ấy vẫn có khả năng phân tích như vậy. Xem ra tôi đã có.” một tia cảm hứng.” Giữ bạn là đúng, vậy câu trả lời của bạn là gì? 
Trong mắt Nikki rưng rưng nước mắt, khóe miệng nở nụ cười khổ: “Tôi căn bản không có lựa chọn nào khác phải không? ” Vừa 
nói cô vừa quỳ xuống, cúi sát mặt xuống đất: “Nikki vừa rồi vô lễ với chủ nhân, xin hãy trừng phạt tôi. " 
Nhưng hình phạt mà cô tưởng tượng từ Roger đã không đến. Sau một thời gian dài im lặng, Nikki cuối cùng cũng không nhịn được. Cô nhìn lên và thấy rằng Roger đã biến thành đôi mắt to buồn cười từ lúc nào đó. Một mắt nhướng lên với một biểu tượng lông mày, khóe miệng nhếch lên, giống như đang cười toe toét: “Không sao đâu, hôm nay tâm trạng tôi rất tốt nên sẽ không bị phạt hay gì đó tương tự đâu -” 
Vừa nói, anh ấy không thể Không kiềm chế được nữa, miệng anh càng lúc càng rộng, tiếng cười càng lớn hơn: “Tôi chợt bắt đầu mong chờ xem khi nhìn thấy những người phụ nữ đó biến thành mấy con thú cái chỉ có thể động dục trước mặt sẽ xảy ra chuyện gì. bạn." Phản ứng như vậy. " 
Những lời này rơi vào đầu Niki như một tiếng sét. Cô sốc đến mức mở to mắt. Đầu cô choáng váng trong giây lát. Cô không hiểu Roger đang nói gì. Cô im lặng lặp lại vài lần trước khi cuối cùng tỉnh dậy: " Thưa ngài, thưa ngài? ! " 
"Làm sao? Bạn không nghĩ rằng tôi sẽ hài lòng chỉ bằng cách chăm sóc bạn, phải không? Làm ơn đi, hồi đó họ suýt nữa phải trả giá bằng mạng sống của tôi, nếu tôi không để họ trả giá xứng đáng thì làm sao tôi có thể nguôi giận được? Ngươi sẽ phái ra ngoài tìm kiếm dấu vết của ta, chẳng phải là vì bọn họ sợ một ngày nào đó ta quay lại tìm bọn họ, muốn ra tay trước để diệt trừ ta sao? "
Nikki không nói nên lời, bởi vì công bằng mà nói, cô thực sự không thể phản bác lại Roger, mặc dù cô không biết nội tình năm đó, và lời giải thích cuối cùng về vụ việc là Roger đã bỏ trốn sau khi phản quốc, nhưng Nikki biết rất rõ trong đó. Trong thâm tâm cô rằng nếu có chuyện gì xảy ra Nếu thực sự đơn giản như vậy thì cô, với tư cách là một điệp viên, sẽ không nhận được lệnh trực tiếp từ hoàng gia để truy tìm Roger. Thực ra, hồi đó cô đã nghi ngờ sự thật từ lâu, và bây giờ. cô nghe thấy Roger Sau cơn tức giận và thù địch gần như tràn ngập toàn bộ tâm hồn anh, nhiều điều đột nhiên trở nên rõ ràng trước mặt Nikki. Ngay cả những điều mà Roger đã giấu sâu trong lòng mà Nikki chưa nói, dường như cũng mơ hồ hiểu được. : "Có lẽ nào cô muốn Nikki -" 
"Được rồi, vậy thôi." Trước khi cô kịp nói xong, khuôn mặt của Roger đột nhiên thay đổi và anh ngắt lời cô một cách vô cảm, "Có một số điều tôi không thể nói với cô, được rồi, cô vẫn còn có làm việc đi, xin hãy lùi lại." 
"Vâng, thưa Chủ nhân." Nikki không dừng lại cho đến khi đi rất xa, nhìn lại hướng mình đã đến và cụp mắt xuống. Từ hôm nay trở đi, Tiffany đã hoàn toàn chết. Người duy nhất Còn sống là Lord Roger - không, Nikki, nô lệ tình dục của đại doanh nhân Fred, Nikki sẽ hoàn toàn quên đi mọi chuyện trong quá khứ, dù sao thì anh cũng có thể điều khiển Nikki để đạt được mục đích của mình." 
Nói xong, cô lặng lẽ thở dài, đứng dậy . Đầu nàng nhìn về phương xa: “Điện hạ, chủ nhân trong lòng hận ý có lẽ so với ngươi tưởng tượng còn đáng sợ hơn rất nhiều. Niki không thể hoàn thành nhiệm vụ, hy vọng ngươi cuối cùng có thể sống sót. Bằng không, Nikki thật sự không có khả năng.” biết cách đối mặt với bạn ..." 
Kể từ ngày đó, dường như không có gì thay đổi. Roger vẫn lặp lại vai trò một doanh nhân của mình, làm trung gian giữa các quan chức cấp cao và quý tộc, và quay trở lại với Những cô gái được đào tạo tại nhà và hãy tận hưởng cuộc sống ở trang viên. Thay đổi duy nhất có lẽ là cô gái đến trang viên gần hai năm trước và được Roger đặt tên là Nikki gần đây đã được Roger đặt tên nhiều hơn đáng kể, thậm chí cô ấy còn ở lại qua đêm trong phòng của Roger nhiều hơn. từng làm dấy lên cuộc thảo luận giữa những người giúp việc khác trong trang viên. Họ luôn cho rằng Nikki đã liên lạc riêng với Roger và đã làm điều gì đó để thu hút Roger, điều này khiến họ vừa ghen tị vừa ghen tị. trở thành tình nhân của họ trong tương lai, điều này khiến họ cảm thấy rất phức tạp. Dù sao thì thân phận của Nikki cũng giống như họ, cô ấy chỉ là nô lệ tình dục của Roger mà thôi. 
Những tin đồn này thậm chí còn lọt vào tai Roger, nhưng anh ta chỉ cười nhạo và cố tình trêu chọc anh ta, người đang nằm trên háng anh ta, phát ra âm thanh mút rất lớn trong khi liếm dương vật của Roger một cách mạnh mẽ: “Haha, em sắp trở thành tình nhân rồi. , ngươi không vui sao?" 
"Chủ nhân, xin đừng trêu chọc Niki nữa. Làm sao một nô lệ tình dục hèn hạ như Niki có thể xứng đáng làm vợ lẽ của chủ nhân? Ngay cả thê thiếp Niki của tôi cũng không đủ tư cách." Giọng nói có phần không rõ ràng của Nikki vang lên từ phía dưới. . 
“Điều đó cũng không hẳn, tôi chỉ là một người mới giàu có, có vợ làm nô lệ tình dục cũng không có gì lạ, vốn dĩ tôi chỉ mua cho vui nhưng cuối cùng lại yêu lâu, có lẽ sẽ như vậy.” tương lai sẽ thành truyện. Đi ra ngoài đi, ha, lúc đó cậu sẽ trở thành người nổi tiếng - à, gần đây cậu có lén lút luyện tập gì đó không? Hiss -" Cảm thấy muốn xuất tinh, Roger lại đè đầu Nikki xuống và ép cô uống nó. tất cả trước khi buông tay. 
Chậm rãi bước đi, Niki cảm ơn Roger vì phần thưởng như thường lệ, khi nhìn thấy khóe miệng Niki có chút trắng sữa và khuôn mặt đỏ bừng, Roger chỉ có thể cảm nhận được ngọn lửa tà ác ở bụng dưới lại bốc lên ngay sau đó. Khi nó đã tắt, anh đứng dậy, hít một hơi thật sâu để kìm nén, Roger đứng dậy, lấy một đống đồ từ tủ cạnh giường ném đến trước mặt Nikki. 
"Chủ nhân, đây là..." 
"Việc chuẩn bị cũng gần như hoàn tất, nhiệm vụ của trang viên này cũng sắp kết thúc. Trước đó, hãy để tôi trả tự do cho bạn. Bạn có thể cởi quần áo và rời khỏi đây. Tôi nghĩ bạn cũng nên làm vậy. 
Bạn thực sự không muốn gặp họ phải không? Đã đến lúc bình tĩnh lại, cô lại bình tĩnh lại, nhìn chiếc chìa khóa Roger ném trước mặt, nuốt nước bọt rồi cung kính đưa lại cho Roger: “Chủ nhân, Nicky đã hoàn toàn từ biệt quá khứ. Nicky hiện tại là chỉ là nô lệ tình dục của chủ nhân không có ý nghĩa gì khác ngoài việc phục vụ con cặc của chủ nhân, và Nikki đã chuẩn bị tinh thần cho dù chủ nhân tương lai có muốn Nikki đích thân huấn luyện họ - thưa quý ngài, Nikki sẵn sàng." 
"Thật sao?" 
"Nikki có thể hứa với bạn. " 
"Vậy nếu tôi muốn bạn đích thân ra mặt và tìm cách dụ Irwin đến đây thì sao?" 
"Tất nhiên là bạn có thể làm được - hả?" Nikki ngước lên ngạc nhiên. Thứ anh gặp là đôi mắt vô cảm của Roger, nhưng Trong lòng nhanh chóng tràn ngập sự dịu dàng mà Nikki chưa từng thấy: "Ồ, tôi nói thật đấy. Nếu muốn tự do thì có thể làm ngay bây giờ." Tất nhiên, gợi ý trên cơ thể bạn có thể đảm bảo. Về phần những chuyện khác, tôi cũng sẽ không can thiệp, tôi cũng có thể cam đoan sẽ không bao giờ xuất hiện trước mặt anh nữa, anh có thể đi đâu tùy ý.” 
Nikki có thể nghe thấy sự nghiêm túc trong lời nói của Roger . Cô nhẹ nhàng hạ tay xuống, há miệng mấy lần nhưng không có âm thanh nào phát ra, Roger nhẹ nhàng cười nói: “Ta đã nói rồi, ngươi nhất định sẽ không chịu nổi. luôn là đối với họ, không giống như tôi, người có một quá khứ khó quên, đừng lo lắng, tôi sẽ không ép buộc bạn, và tôi sẽ không bao giờ lợi dụng bạn. Cuối cùng, bạn cũng như tôi, chỉ là của họ. Nạn nhân." Nói xong, Roger lại nhẹ nhàng chạm vào đầu Nikki, mặc quần áo và bước ra khỏi phòng. Đã đến giờ rồi. Đêm khuya, bầu trời đầy sao lấp lánh. Nếu bạn nhìn lên, nó sẽ sớm chói lóa và bạn sẽ phải nhìn đi chỗ khác. 
Đưa ánh mắt từ những vì sao trên bầu trời đến những nụ hoa lặng lẽ nở rộ trong vườn, Roger không biết tại sao, bỗng nhiên có cảm giác muốn thở dài, nắm lấy một nắm tóc, trên miệng nở nụ cười tự ti. vẻ mặt của anh: "Tôi bị sao vậy? Lúc này, tôi bắt đầu lo lắng về được và mất, thậm chí còn mềm lòng hơn. Tuy tôi có thể đảm bảo rằng cô ấy sẽ không ảnh hưởng đến toàn bộ kế hoạch, nhưng - quên đi, chúng ta cứ tiêu hao đi thôi." Lòng tốt cuối cùng trước, có lẽ bằng cách này, sẽ ít áp lực tâm lý hơn khi ra tay, hướng đó phải là Jiaweier " 
Phương hướng mà Roger nhìn tới quả thực là người tên là Jiaweier. City, nhưng nơi đó là. cách xa nơi anh đang ở hàng ngàn dặm, bởi vì Jiavir là một thành phố quan trọng ở Basso Hall, đồng thời cũng là nơi ở của Công chúa Irwin, con gái út của trang viên Helmut XVIII. 
Ngay từ ngày đầu tiên trốn thoát, để tìm cơ hội trả thù, Roger đã luôn chú ý đến những người phụ nữ đã gài bẫy anh. Kỳ lạ thay, trong số bốn cô con gái của Helmut XVIII, ngược lại lại là cô con gái út Irwin. , người dường như không liên quan gì đến vụ việc năm đó, chính xác là trong vụ việc đó, không lâu sau khi Roger trốn thoát khỏi nhà tù, cô đã nhận được một mảnh từ Helmut XVIII. Dù là phụ nữ nhưng Công chúa Irwin vẫn tuân theo cô. trách nhiệm và nghĩa vụ của một lãnh chúa và quản lý lãnh thổ của mình, Thành phố Gaviel, một cách có trật tự. 
Nhưng điều này cũng không thể giấu được trước “đôi mắt hung dữ” của Roger, tuy bề ngoài cô không liên quan gì đến sự việc năm đó nhưng nếu thực sự cô không liên quan gì thì làm sao cô có thể rời khỏi thủ đô không lâu sau đó. ? Và Roger có thể chắc chắn rằng chính Helmut XVIII và ba cô con gái đầu lòng của ông chắc chắn có liên quan đến sự kiện năm đó, chỉ có Irwin là không biết? Nếu ai đó nói điều đó với Roger, anh ta sẽ chế nhạo anh ta. 
Vì Irwin không thể đứng ngoài cuộc nên ít nhất cô cũng là người trong cuộc về những chuyện xảy ra hồi đó, cô biết rõ cha và các chị mình sắp làm gì, nhưng cô không bước tới ngăn cản, nên chắc chắn cô đã chắc chắn. là đồng phạm, và vì cô ấy là đồng phạm nên Roger sẽ không gặp chút trở ngại nào trong việc hành động. 
Về phần ba người còn lại, không có nhiều thay đổi. Elena, người mà Roger yêu quý nhất nhưng đã phản bội anh vào phút cuối, dường như không bị ảnh hưởng bởi sự tàn phá của Sư đoàn thứ ba và những sự kiện sau đó, vẫn quay trở lại quân đội ngay cả vì sự thông minh của mình, ngăn chặn kẻ phản bội Roger. gây ra thiệt hại lớn hơn cho vương quốc, cô đã giành được rất nhiều danh tiếng trong dân chúng. Trong số bốn người con gái của Helmut XVIII, cô hiện là người có tiếng nói cao nhất trong việc thừa kế ngai vàng.
Có lẽ nhờ sự nổi tiếng này mà Elena đã sớm được thăng chức làm chỉ huy Sư đoàn 18 của Vương quốc, chức vụ tương đương với Roger hồi đó. Ngay sau đó, cô được chuyển sang Sư đoàn 2 của Vương quốc, một năm sau đó, Helmut XVIII. thậm chí còn giao lại Sư đoàn thứ sáu, một trong hai quân át chủ bài của vương quốc cho cô, khiến quyền lực hỗ trợ cô càng vững chắc hơn. 
Mà nhị điện hạ Ishara dù sao vẫn còn ở trong giáo hội, cho đến khi nàng kết hôn thì chức thánh sẽ không được giao cho người tiếp theo. Địa vị của cô ấy vẫn không thay đổi, và những gì cô ấy phải làm lẽ ra không thay đổi. Tuy nhiên, gần đây có tin Giáo hoàng bị bệnh nặng, điều này đòi hỏi cô phải đảm nhận công việc của giáo hội, đồng thời chịu trách nhiệm thu xếp. nếu Giáo hoàng không tiếp tục trong tương lai, tôi sẽ quá bận rộn với việc tang lễ và các khía cạnh công việc khác. 
So với hai chị em đang gặp rắc rối với chuyện tình cảm, Tam điện hạ Evelin thoải mái hơn rất nhiều bởi những sự kiện năm đó và vẫn ở lại thủ đô hoàng gia. một cuộc sống không làm gì khác ngoài việc vui vẻ mỗi ngày. Mặc dù nhiều người chỉ trích điều này, nhưng cô ấy thường không rời khỏi cung điện. Tính cách dễ gần của cô ấy có tiếng tốt trong lòng cư dân thủ đô, và nhiều bộ trưởng cũng chỉ nhắm mắt làm ngơ. không quan tâm. 
Không còn nghi ngờ gì nữa, những thông tin này đã được đặt trước mặt Roger từ rất lâu, đây chính là lý do tại sao hắn đặt mục tiêu đầu tiên vào Irwin, so với Evelin trong cung điện và kẻ ở trại quân sự. với Elena và Ishara trong nhà thờ, Irwin, người nằm ngoài phạm vi của thủ đô hoàng gia, là người dễ tấn công nhất, hơn nữa trong tay anh ta vẫn còn tấm thẻ của Niki, mặc dù không thể gọi đó là một Con át chủ bài, nhưng đối phó với Irwin cũng đủ rồi, sau khi khống chế được Irwin, Roger mới có thể thực sự trả thù được ba công chúa còn lại. 
"Lúc này thông tin đã đến trên bàn của cô ấy phải không? Ồ, để tôi dùng chính mình làm mồi nhử, tôi hy vọng cô ấy có thể cắn câu." 
Cùng lúc đó, tại thành phố Jiaweier mà Roger đang nghĩ tới, Chúa tể của nơi này, Hoàng tử thứ tư của Vương quốc, Trong biệt thự của Irvine, một chiếc phong bì lặng lẽ nằm trên bàn trong văn phòng Một người phụ nữ trẻ mặc áo sơ mi và quần tây, tóc buộc lại, mặc trang phục màu trung tính. Phong, ngồi vào bàn nhìn tờ giấy trong phong bì, đôi lông mày thanh tú nhíu lại, một tay khác vô thức gõ lên bàn: “Người này hình như là gián điệp do chị gái tôi phái đến? Nhưng tôi nhớ ra cô ấy không biết.” Đã lâu không có phản hồi, chẳng phải cô ấy coi như đã chết khi đang làm nhiệm vụ sao? Sao tin tức lại đột ngột truyền ra, lại truyền thẳng đến tôi. , và đã thay đổi danh tính để gia nhập Chalkin, hiện đang lãnh đạo quân đội của Vương quốc Chalkin. Công quốc Nasri đang chuẩn bị phát động một cuộc tấn công bất ngờ vào Bassohor?" 
Người phụ nữ trẻ, Tứ điện hạ của Vương quốc, Irwen, trông giống như vậy. Cô nhíu mày, đau đầu nói: “Tôi nhớ trước đây, sau khi đọc tin tình báo, Charking đã thăng chức cho hai vị tướng trẻ tuổi. Một trong số họ có lý lịch rất mơ hồ, thậm chí có thể không phải người trong nước, nhưng anh ta đã đạt được sự vĩ đại của nhà vua. Ngoài ra, theo tình báo hiện có, thời điểm xuất hiện của anh ta dường như là đúng, có thật là anh ta không? Nhưng thông tin được đưa ra đột ngột như vậy thực sự khó tin. 
" Cuối cùng hắn buông tay xuống. Hắn làm ra loại quyết định nào đó: "Quên đi, tin hay không thì tin, nhưng ta cũng không vội phái quân. Trước tiên hãy điều tra đi. Nhân tiện, chúng ta hãy gửi một bản sao." thông tin này cho chị Elena." 
Vài ngày sau, cùng với một số ít vệ sĩ riêng, Irwen rời thành phố Jiavir và lao đến nơi được đánh dấu trong tin tình báo. Càng đến gần, lông mày cô càng nhíu lại vì nơi này nhô vào trong. một sườn núi hoang dã, chỉ vậy thôi. Vấn đề là địa hình ở đây tệ hơn Irwin tưởng tượng, và hoàn toàn không thích hợp để quân đội hành quân. điều này khiến Irwin Wen cuối cùng cũng hiểu tại sao Nasri và Bassohor, cả hai nước láng giềng, hầu như không có xích mích. 
Nhưng vì sự việc là như vậy nên tin tức trong tình báo cho rằng có người nghi ngờ Roger đã dẫn quân của Chalkin chuyển hướng chắc chắn là sai sự thật. Irving Gang dự định truy tìm nguồn gốc tình báo ngay sau khi chuẩn bị ra lệnh quay trở lại. Lính canh đột nhiên giơ vũ khí trong tay lên: "Là ai!" 
"Có chuyện gì vậy?" 
"Hoàng thượng, tôi vừa nhìn thấy một bóng người trước mặt, nhưng nó rất nhanh và biến mất trong nháy mắt. Có lẽ" Tôi đã nhìn thấy. sai rồi." 
"Vậy chúng ta đi xem xem." 
"Nhưng Hoàng thượng, có thể không có ai ở đó, và nếu đó là sự thật, chúng ta sẽ tiến về phía trước một cách hấp tấp, nếu gặp nguy hiểm-" 
"Bị kẹt. ngươi đã ở trong quân đội hơn mười năm, theo kinh nghiệm của ngươi, nếu thật sự có người trốn ở phía trước, ngươi nghĩ sẽ có bao nhiêu người ở đó 
? Nơi đó lập tức vỗ ngực: "Tuyệt đối không thành vấn đề, loại địa phương này mặc dù rất thích hợp ẩn nấp, nhưng là không thích hợp tấn công cùng phòng ngự. Hơn nữa khi số người ngang nhau, chúng ta số ít sẽ không bao giờ thua." Đưa nó cho bất cứ ai." 
"Không sao đâu, chỉ là kiểm tra tình hình thôi - thật đáng tiếc, nếu phong cảnh ở đây có thể tốt hơn thì tốt hơn, và có thể coi như một chuyến đi chơi. 
" nhất quyết, một số người thân của Wei không thể giúp được, mệnh lệnh của Irwin phải được đặt lên hàng đầu. Họ chỉ có thể tập trung hơn vào việc đảm bảo rằng không ai hoặc đồ vật nào có thể làm tổn thương Irwin. Nhưng sau một lần điều tra, bọn họ vẫn không phát hiện được gì. Người bảo vệ tên Karu có chút xấu hổ gãi đầu: "Xem ra tôi thật sự đã phạm sai lầm. Tôi hỏi sao có thể trốn ở một nơi như vậy." 
Irwen cũng tỏ vẻ bình tĩnh, khẽ gật đầu. : "Vậy chúng ta quay về đi." 
Trên đường về, mấy người bảo vệ không ngừng thảo luận, chế giễu người gửi thông tin trước khi gửi đi mà không xác nhận là đúng hay sai. Họ chạy vô ích. Cuộc thảo luận quá sôi nổi và nghiêm túc không ai để ý chút nào. Trên bãi cỏ hai bên đường phía trước có một vài tinh thể ma thuật hơi tỏa sáng, và ma lực dọc theo mặt đất dường như đang chảy. phác thảo một vòng tròn ma thuật khổng lồ Ngay khi Irwin và nhóm của anh ta bước vào trung tâm của vòng tròn ma thuật, những tinh thể ma thuật này đột nhiên sáng lên, khiến toàn bộ vòng tròn ma thuật tỏa ra một luồng ánh sáng chói lóa, một lực hấp dẫn khổng lồ, đáng sợ và gần như nghiền nát xuất hiện. từ bên trong vòng tròn ma thuật, ấn Irwen và một số vệ sĩ cá nhân xuống đất chỉ bằng một tiếng "bụp", khiến họ chuyển động số 1. 
“Địch nhân tấn công?” Các vệ binh kịp phản ứng, hét lớn muốn ra tay, nhưng dưới lực hấp dẫn đáng sợ này, bọn họ ngay cả một ngón tay vừa mở miệng cũng không thể động đậy. Bị đẩy ra ngoài, mọi người đều choáng váng. Tình trạng của Irwin đã khá hơn một chút, nhưng anh vẫn nằm đó với khuôn mặt đầy đau đớn, toàn thân, bao gồm cả nội tạng, dường như đang rên rỉ. 
“Ha, thực ra có người đi ngang qua nơi chim không ị? Và họ có vẻ khá giàu, giàu, giàu - à, không, cái bẫy này cũng tiêu tốn của tôi rất nhiều tiền, chắc có thể làm được.” Bạn có lấy lại tiền không?" 
Người đột nhiên nhảy ra và trông giống như một tên cướp là Roger. Sau khi trốn thoát năm đó, anh ấy lần đầu tiên đi chơi trong nhóm cướp và nhóm lính đánh thuê một thời gian, vì vậy anh ấy hành động rất giống nhau. Shi Yierwen và những người khác đều cho rằng mình gặp phải bọn cướp đang cướp bóc người ở gần đó Karu, người mạnh nhất trong số họ, không khỏi tức giận hét lên: “Ngươi – ngươi có biết đây là ai không? Nếu không muốn. chết, "Hả, cởi cái này ra đi." 
"Này, sau này cậu vẫn bướng bỉnh à?" Roger cười điên cuồng, "Dù bạn là ai, mạng sống của bạn bây giờ đều phụ thuộc vào tôi, ngay cả khi bạn không làm vậy." làm ơn đi, anh còn dám uy hiếp tôi nữa à? Anh còn có thể làm gì tôi nữa - ôi, tôi mới nhận ra cô ấy là con gái, hình như có gì đó ám muội."
Nói xong, Roger mở khóa trọng lực bẫy, một đám người đột nhiên ngã xuống đất, thở hổn hển trong lúc nhất thời, chỉ có Karu còn có khí lực nói: "Hừ, ngươi. biết chuyện gì đang xảy ra." "Tuy nhiên, khi anh ta nói, anh ta đã bí mật nắm lấy vũ khí bên cạnh, chờ đợi để giáng một đòn chí mạng cho Roger bất cứ lúc nào, tuy nhiên, ngay khi tay anh ta di chuyển, một tia sáng đột nhiên lóe lên,. lập tức xuyên qua vai anh, máu bắn tung tóe và rơi xuống quần áo của Irwin, ngay lập tức khiến cô sợ hãi và làm gián đoạn chuyển động của Karu. Sắc mặt anh đột nhiên tái nhợt và anh như chết cứng tại chỗ. lúc này anh ấy đã hét lên hoặc ngất đi. 
Roger chậm rãi đặt đồ vật trong tay xuống, trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ: “Làm ơn, tôi cởi trói chỉ vì sợ bóp nát cô bé da mỏng đó. Cậu cho rằng tôi thực sự sợ sao? Nơi này Không thể tiếp cận được. Chỉ có đoàn lữ hành hoặc đội vận tải muốn tiết kiệm tiền mới đi qua. Dù không ngờ lại gặp được một cô bé như vậy, nhưng nhiều nhất cũng chỉ là người được cử đi làm đại diện. Có phải không? Có thể nào bạn muốn nói cho tôi biết cô ấy thực sự là một công chúa ở đâu không? " 
"Bạn--" 
"Bạn là ai, nếu cô ấy thực sự là một công chúa thì sao? Nếu cô ấy đi du thuyền? Đừng đến những nơi đông đúc có phong cảnh đẹp mà chạy đến nơi hoang dã như thế này, bạn có sợ làm công chúa không? Công chúa sẽ làm gì với tôi nếu đất nước không còn nữa? 
" Anh ấy trông vô cùng phấn khích, và cuối cùng anh ấy đột nhiên dừng lại, với vẻ mặt suy tư: "Này, chờ đã, nếu bạn là một doanh nhân, đội của bạn quá sạch sẽ, bạn không mang theo gì cả, yo, không Có lẽ nào thực sự là công chúa của ai đó đang gặp nạn? Hahahaha, xem ra tôi rất may mắn, tôi thực sự đã bắt được một công chúa." 
Nhìn thấy Roger đang đi về phía Irwin từng bước, các lính canh đều lo lắng. , từng người một chật vật đứng dậy khỏi mặt đất để ngăn cản hắn, nhìn thấy bọn hắn như vậy, Roger dừng bước, trong mắt có chút ngưỡng mộ, có chút không khoan dung, lại có chút đồng cảm. Vẫn giơ nó lên lần nữa. Thêm một số tia sáng vô hình lóe lên qua vũ khí trên tay họ, bao gồm cả Karu, một số người trong số họ có vết máu trên trán, lần lượt ngã xuống đất, không còn hơi thở. 
Cảnh tượng đẫm máu này khiến Irwen sợ hãi trong giây lát, cô không dám bộc lộ sự tức giận của mình. Cô cúi cổ nhìn chằm chằm vào Roger, người đang tiến lại gần. Roger nhìn theo và không ngăn cản cô. 
Hắn cười lộ ra hai hàng răng trắng: "Yên tâm, ngươi so với bọn họ giá trị hơn rất nhiều, ta không nỡ giết ngươi." vẫn là một tia sáng trắng lóe lên, nhưng trước khi Irwin kịp hét lên, một luồng sáng trắng lan khắp cơ thể anh khiến cô mất đi ý thức, khiến tầm nhìn tối sầm và cô ngất đi. 
“Hừm, người đầu tiên.” Nhìn thấy Irwen bất tỉnh, nụ cười trên mặt Roger biến mất sau khi lẩm bẩm một mình, hắn bế Irwen lên vai rồi quay người đi về một hướng nào đó. Không lâu sau khi anh ta rời đi, Nikki xuất hiện ở đây cùng với một số người khác. Cô liếc nhìn về hướng Roger biến mất với ánh mắt phức tạp, sau đó cúi đầu nhìn cái xác trên mặt đất. tái nhợt: "Chủ nhân đã nói, những người này nên hào phóng chôn cất, lập tượng đài. Tóm lại, phải tuân theo toàn bộ quy trình, không có bất kỳ lời báng bổ nào." Nói 
chính xác, bọn hắn cũng không có rời đi nơi này. Ở một nơi nào đó dưới lòng đất trong khu vực Ridge, tại một trong những thành trì của Roger, một bóng người cao lớn cõng Irwin bước vào và hướng thẳng đến phòng huấn luyện đã được chuẩn bị sẵn ở phần sâu nhất của thành trì. Với ba đòn, năm và hai, Irvine bị trói trên một chiếc ghế trong phòng, sau đó Roger mới có thời gian quan sát cẩn thận cô gái trước mặt. 
Không phải là anh chưa từng gặp Irvine, dù sao anh cũng là người yêu thời thơ ấu của Elena. Anh đã theo ông nội và cha mình đến thăm Helmut XVIII nhiều lần kể từ khi còn nhỏ, và cũng đã gặp Irwen lúc nhỏ. Hơn nữa bốn chị em ngoại hình có chút giống nhau, cho nên khi Roger nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc trước mặt, trông trưởng thành hơn rất nhiều so với năm năm trước, hắn không khỏi có chút cảm giác... Không quen lắm. rồi thở dài: "Đã năm năm rồi, rời khỏi kinh đô để trở thành lãnh chúa chắc hẳn rất khó khăn. Tuy nhiên, nguyên nhân chính có lẽ là vì quần áo. 
" Kiểm tra mọi thứ. Mặc dù không mặc áo giáp nhưng Irwin vẫn chọn trang phục bó sát có xu hướng trung tính, đặc biệt là bộ ngực được bó chặt và trở nên ít lộ liễu hơn, mái tóc được buộc cao để thuận tiện cho việc di chuyển, khiến cô ấy và Luo Cô bé trong ấn tượng của Jay, người mặc một chiếc váy bồng bềnh và luôn đỏ mặt chào anh mỗi khi gặp anh trong cung điện, trông cô hoàn toàn khác biệt, anh hùng hơn, không thua kém gì Elena trên chiến trường. Đột nhiên, một bóng dáng tuấn tú cầm trường kiếm đang chiến đấu kiên cường dường như xuất hiện trước mắt Roger, nhưng chính sự xuất hiện của bóng dáng này đã khiến đôi mắt của anh đột nhiên trở nên sắc bén: "Hừ, bắt đầu đi. 
" Nhặt một con dao găm đặt sang một bên và chém vào quần áo của Irwen một cách không thương tiếc. Với một tiếng “đâm”, làn da non nớt của Irwen bất ngờ lộ ra ngoài không khí. Tay còn lại đưa ra, nhẹ nhàng ấn vào, Roger nhếch lên khóe miệng: “Dù sao nàng vẫn là công chúa, tuy rằng bận rộn mấy năm, nhưng nàng vẫn được bảo dưỡng tốt. Với nền tảng như vậy, nàng nên có thể chăm sóc cô ấy thật nhanh. Tăng độ nhạy cảm của anh lên." 
Vừa nói, anh vừa vung dao găm, lần này động tác của anh trở nên cẩn thận hơn rất nhiều, bởi vì lần này mục tiêu của anh rõ ràng là lớp băng nịt bụng dày đặc lộ ra sau khi cởi quần áo. Bị xé toạc, vừa cẩn thận cắt từng miếng băng và lột ra từng chút một, Roger không ngừng lẩm bẩm: "Thật sao, đã là thời đại nào rồi? Người ta vẫn còn sử dụng những phương pháp thô sơ như vậy. Ngày nay, đồ lót có chức năng nịt bụng nhiều như vậy, có thể." Chẳng phải em, một công chúa, vẫn không đủ khả năng sao?" 
Nhưng rồi anh nghĩ, loại đồ lót đó có lẽ khó cởi hơn loại băng hiện tại. Roger cảm thấy cân bằng hơn và nhanh chóng cởi băng ra. Chúng sạch sẽ và không còn nữa. Quá lớn, nhưng những con thỏ ngọc tròn trịa lại lập tức nhảy tới trước mặt hắn, không biết là do bị giam cầm quá lâu hay là do trực tiếp tiếp xúc với không khí, bộ ngực của nàng có chút đỏ bừng. và hai núm vú của cô ấy từng chút một nhô lên trước mặt Roger. Roger không khỏi cười lạnh: “Ha, bề ngoài cô ấy trông khá im lặng, nhưng thực ra cô ấy cũng giống như chị gái mình. Cô ấy cũng là một con điếm, Cơ thể cô ấy đã phản ứng ngay cả trước khi cô ấy bị kích thích, thậm chí trước khi cô ấy tỉnh dậy." 
Những lời này nhắc nhở Roger rằng Irwin vẫn đang hôn mê, và những lời như vậy sẽ khiến anh ấy chấp nhận. Kế hoạch đi xuống bị ảnh hưởng rất lớn, vì vậy sau khi xé nát Quần của Irwin thành từng mảnh, đầu tiên anh ta khen ngợi đôi mông săn chắc, đầy đặn và hồng hào của cô, sau đó anh ta làm một điều phi thường không kém - anh ta nhặt một cái chậu chứa đầy hỗn hợp nước đá mà cấp dưới của anh ta vừa chuẩn bị, rồi sau đó. đổ nó về phía Irwin. 
"Chà -" Tôi phải nói rằng phương pháp này tuy hơi thô sơ nhưng cũng đủ hiệu quả. Sau khi đổ ra, Irwin đã bị kích động và từ từ mở mắt trong khi rên rỉ. đã ngủ quá lâu, khuôn mặt vẫn còn choáng váng nhưng khi nhìn thấy Roger đang nhìn chằm chằm vào mình trước mặt, cô chợt tỉnh dậy, vừa cử động, chân tay đau nhức khiến cô không thể nhịn được trong chốc lát. Cô hét lên, điều đó khiến cô chú ý đến tình hình hiện tại của mình. 
Không thể không nói, mấy năm qua ở Javier Irwin quả thực đã trưởng thành rất nhiều, sau khi bình tĩnh lại, tuy cổ cũng bị hạn chế, khó cử động cổ nhưng cô vẫn quan sát môi trường xung quanh trước. Khi nhìn thấy trong phòng đủ loại thiết bị máy móc kỳ quái, ngay cả cô cũng không khỏi có chút sợ hãi, mím môi trấn tĩnh lại, sau đó bình tĩnh nói dưới ánh mắt tán thành của Roger: “Anh có điều kiện gì. ?" 
"Ừ, xem ra ngươi thật sự là một cô gái trẻ có bối cảnh." Roger giả vờ có chút kinh ngạc, "Nhưng điều kiện nào có thể so sánh với chính ngươi?" 
"Vậy ngươi nhất định sẽ thất vọng, ta sẽ không nhượng bộ." ."
Trong khi nói chuyện, Irwin đã quan sát Roger, thời điểm anh xuất hiện trùng hợp đến mức Irwin phải nghi ngờ ngay từ đầu, cô đã nghi ngờ độ tin cậy của thông tin tình báo, nhưng Roger làm sao có thể không nghĩ tới điều này. Vấn đề là hai người đã gặp nhau từ trước nên bao năm qua anh đã cố tình thay đổi hình tượng của mình từng chút một. Mái tóc ngắn thưa thớt ban đầu của anh từ lâu đã biến thành mái tóc dài gần như ngang vai. được buộc thành một bím tóc ngẫu nhiên sau gáy, để nó buông thõng sau gáy. Làn da màu đồng do cuộc đời binh nghiệp lâu dài của anh mang lại cũng trở nên nhạt màu hơn trong vài năm qua, cùng với khuôn mặt của anh. hình dáng cơ thể cũng đã mở rộng. 
Ngoài ra, anh còn đeo một cặp kính gọng vàng nhìn rất sang trọng trên khuôn mặt, lại còn để râu khiến anh trông già đi rất nhiều. Nếu tách ra từng chi tiết thay đổi này thì có thể không có sự khác biệt quá rõ ràng, nhưng khi cộng lại cũng đủ khiến một người tái sinh hoàn toàn. Nhiều khi, khi nhìn mình trong gương, ngay cả Roger cũng sẽ rơi vào cảnh đó. Cô ấy xuất thần một lúc, như thể đang thắc mắc người trong gương là ai, huống chi là Irwin, người không mấy quen thuộc với anh ta, sau khi nhìn lên xuống Roger nhiều lần, cô ấy dường như không biết. đã thu được gì, nhưng cô vẫn chưa tìm được gì, anh sẵn sàng từ bỏ, và khi nhìn thấy Roger đang bắt đầu sắp xếp thứ gì đó trước một cỗ máy kỳ lạ ở bên cạnh, anh đột nhiên hỏi lại: “Anh có phải là người trong số đó không? Người của Roger?" 
Có vẻ như thông tin sai lệch vẫn còn quá rủi ro. Click, Roger thở dài trong lòng, đồng thời giơ ngón tay cái lên cho Irvine. Anh lấy lại ý thức trong thời gian ngắn như vậy và đoán được câu trả lời đó là Không xa sự thật thì phải nói rằng cô đúng là em gái của Irina, tài năng và lòng dũng cảm này không kém gì cô, nhưng bề ngoài anh tỏ ra thiếu kiên nhẫn: “Cái gì Roger, tôi vẫn là Roma, tôi không.” Bạn có biết ai tên Roger không, Tại sao, anh ta là kẻ thù của bạn? Để tôi đoán xem, anh ta có phải là kẻ phản bội bội bạc không? Anh ta là kẻ đã phá hủy đất nước của bạn? Và mặc dù bạn đã trốn thoát, anh ta vẫn cử người truy lùng bạn. vậy là ngươi chỉ lấy một ít người trung thành nhất của ngươi để diệt trừ bọn họ? Không ngờ bọn họ lại rơi vào tay ta - ha, nếu vậy thì ta kiếm được rất nhiều tiền, một công chúa mất nước có lẽ Tuy nhiên, tôi chưa từng nghe nói có quốc gia nào bị phá hủy gần đây, ngay cả khi không có, nó sẽ vui vẻ một thời gian sau khi đào tạo. bán lại." 
Roger cố ý nói ra sự thật. Bây giờ Basso Hall nhất trí cho rằng hắn là kẻ phản loạn, nhưng những điều sau đây đương nhiên là hoàn toàn không thể xảy ra. Cho dù cuộc trả thù này thực sự thành công, hắn cũng không làm vậy. Hắn không có ý định phá hủy Basso Hall, bởi vì sau khi loại trừ những kẻ thù đó, trong hoàng thất vẫn còn có người tuyệt đối không liên quan gì đến sự kiện năm đó, Helmut XVIII cây sắt nở hoa, hắn đến. tình cờ đến thăm. May mắn thay, một trong những người giúp việc của anh đã sinh ra một hoàng tử nhỏ cho anh. Sau đó, anh tự nhiên không có tên trong danh sách trả thù của Roger. Trong lúc lập kế hoạch đã nói đùa rằng hoàng tử bé nên cảm ơn hắn, nếu không ngai vàng sẽ không bao giờ rơi vào tay hắn. 
Tạm thời đừng nói về vấn đề này. Tóm lại, kỹ năng diễn xuất của anh ta đáng lẽ đã đánh lừa Irvine, bởi vì sau đó, cô không nói gì nữa mà chỉ im lặng nhìn Roger cho đến khi anh ta làm xong việc mình đang làm thì anh ta mới đẩy. Trước mắt cỗ máy kim loại hình dáng kỳ quái, trên mặt rốt cục hiện lên vẻ mặt có chút sợ hãi: "Ngươi, ngươi muốn làm gì?" 
"Cuối cùng ngươi cũng biết sợ sao? Cho dù có cầu xin cũng đáng tiếc." vô ích thôi, nhưng đừng lo, tôi không giống mấy kẻ thô lỗ, làm những việc khắc nghiệt ngay từ đầu, việc huấn luyện phải được thực hiện từng bước một - Ồ, đừng nói gì cả. Tôi một lần nữa Bạn sẽ không nhượng bộ. Không chỉ một hoặc hai người phụ nữ tôi chơi cùng đã không nói điều này với tôi ngay từ đầu, cuối cùng, tất cả họ đều khóc và quỳ xuống dưới chân tôi. cầu xin tôi. Hãy để tôi đụ chúng, và tất cả những người mua chúng từ tôi đều nói rằng chúng rất hữu ích. " 
Trong khi dùng lời nói để khuếch đại nỗi sợ hãi bên trong Irvine, Roger nhặt một cây kim từ chiếc máy bên cạnh. Đầu kim lấp lánh ánh sáng lạnh lẽo. , và một vết chất lỏng rỉ ra, như thể đó là lời chế nhạo của Roger. 
Cầm ống tiêm, Roger chậm rãi đến gần Irwin và nói tiếp: “Huấn luyện phụ nữ thực ra là một nghệ thuật. Nó giống như trói một người phụ nữ lại và đè cô ấy xuống giường, dù thế nào đi nữa. Cứ tiến tới và đánh họ cho đến khi họ không nghe lời. Làm sao người ta có thể hoàn toàn đầu hàng từ tận đáy lòng? Nếu tìm được cơ hội, nhất định sẽ trả thù một cách quyết liệt. Tôi phải chuẩn bị ngay từ đầu. được đào tạo để chủ động và sẵn sàng chấp nhận nó từ mức độ thể chất và tâm lý. " 
Tất nhiên, Irwin sẽ không tin điều vô nghĩa này. Vật trong ống tiêm thoạt nhìn không nghiêm trọng. Một người nói chuyện với loại nào đó đáng tin cậy đến mức nào." ma túy bất hợp pháp có? 
May mắn thay, Roger không có ý định "thuyết phục" Irvine bằng vài lời này, điều anh muốn làm là chuyển hướng sự chú ý của cô, gieo hạt giống sợ hãi vào trái tim cô từng chút một, nên anh cứ loay hoay với ống tiêm. nói chuyện, lúc thì nhắm vào ngực cô, lúc thì di chuyển nó dưới cơ thể cô, trông có vẻ đau khổ và cố tình nói chuyện với chính mình ở đó, khiến El Wen nghe thấy không biết nên tiêm mũi đầu tiên vào đâu. Sau một lúc, cuối cùng anh cũng làm lành. tâm trí anh. Anh ngồi xổm xuống và nhìn kỹ phần thân dưới lộ ra của Irwen. 
Dù sao nàng cũng là công chúa, vừa rồi Elena gặp phải tình huống như vậy có bao giờ có thể dựa vào lý trí để trấn áp hết thảy bất an trong lòng, thế nhưng hiện tại, lớp áo giáp gọi là lý trí đó đang không ngừng bị Roger lời nói giảm bớt. , và bị một người đàn ông xa lạ nhìn chằm chằm vào nơi riêng tư nhất của cô, nhưng cô không thể làm gì được, những cảm xúc tiêu cực này đột nhiên dâng lên, nhuộm làn da của cô thành một màu đỏ nhạt. 
Mặc dù đang nhìn xuống bộ phận riêng tư của Irwen, nhưng Roger vẫn đang chú ý đến tình trạng của Irwen bằng tầm nhìn ngoại vi của mình sau khi nhìn thấy biểu cảm của cô, anh nhếch lên khóe miệng và thu ánh mắt lại: "Chậc chậc, tôi không thể nói được. Cô bé, em khá giỏi đấy, lồn em đầy đặn quá, nếu không phải em còn là cô gái da màu, anh còn tưởng em đã có nhiều đàn ông rồi. 
” âm hộ của anh ấy. Anh ấy lấy tay trái ra và vuốt ve môi âm hộ qua lại bằng ngón trỏ. Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ dùng một chút lực để tách nhẹ môi âm hộ ra để khám phá khung cảnh sâu hơn. Ngay khi ngón tay của Roger chạm vào cô, Irwin gần như hét lên, cơ thể cô run lên, những ngón tay và ngón chân ấm áp và trắng trẻo duỗi thẳng, sắc đỏ trên mặt càng ngày càng rõ ràng. 
Cảm nhận được thân thể run rẩy của Keren dưới ngón tay, Roger càng cười càng vui vẻ, nhân cơ hội tiếp tục đánh Irwin: “Nhìn xem, ngươi chỉ chạm vào mấy cái cũng không chịu nổi. Làm sao có thể làm được? Nhiệm vụ huấn luyện được sắp xếp sau này sẽ rắc rối hơn nhiều so với vài lần chạm vào chủ nhân của bạn sau này chắc chắn sẽ làm những điều như vậy với bạn nếu bạn luôn phản ứng như vậy, chẳng phải bạn sẽ phải chịu phạt mỗi ngày sao? Chủ nhân của bạn một ngày nào đó, bạn có thể bị ông ta bỏ rơi, hoặc bạn có thể biến thành một con lợn nái không có ý chí tự chủ, chẳng phải là lãng phí vẻ đẹp và những phẩm chất cơ bản xuất sắc của bạn sao 
? Bàn tay đã vuốt ve vùng kín của Irwin được một lúc giơ lên ​​cho cô xem những sợi chất nhầy dính trên ngón tay. Phản ứng của Irwin chỉ là đỏ mặt. Anh ta nhìn thẳng và giả vờ như không nhìn thấy nhưng lại cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Trong lòng anh có chút khó chịu và khó chịu khi lại phản ứng như vậy trong tình huống này. 
May mắn thay, ngay từ đầu Roger đã không ép buộc, chỉ cần Irwin có thể phản ứng, bất kể phản ứng là gì, anh lau ngón tay và cúi đầu xuống lần nữa sau khi nhìn thấy ánh mắt nghiêng của cô. qua lại với tốc độ chậm hơn vừa rồi. Roger đã đúng khi nói rằng Irwin thực sự là một con gà con, và loại gà con hiếm khi làm bất cứ điều gì như "chạm vào bản thân". Cơ thể cô ấy thực sự hoàn toàn chưa phát triển, nhưng những ham muốn của cô ấy kiểu này sẽ xảy ra một cách tự nhiên, nhưng nó sẽ xảy ra. không biến mất một cách tự nhiên. Ngay cả khi số lượng nhỏ, nó sẽ có tác động nhất định sau khi tích tụ từ từ trong cơ thể. Đây là lý do tại sao Roger chỉ chạm vào Irwin trong một thời gian. Cơ thể cô ấy đã có phản ứng rõ ràng như vậy. Không thể kiểm soát được, Roger có thể thấy rõ chất lỏng vừa rồi trên ngón tay anh từ từ chảy ra khỏi vết nứt, và nhanh chóng lan ra toàn bộ đỉnh ngắn được bao phủ bởi những khúc quanh dưới sự chạm vào của anh.
Thấy Irwen hình như đã bước vào trạng thái, Roger ngừng xoa tay, lại dùng sức tách môi âm hộ của Irwen ra, để lộ cái lỗ bên dưới đã thấm đẫm nước ép tình yêu của cô, thỉnh thoảng anh lại thổi bong bóng, nhưng lần này là Roger. Trực tiếp hơn, anh không tiếp tục “mềm” như trước nữa, ngay lập tức phát hiện một chỗ phình nhỏ phía trên âm đạo, khiến Erwen lại cảm thấy một làn sóng hưng phấn không thể kiềm chế được, với một tiếng rên nhẹ, ngón tay anh mở ra bao quy đầu che kín âm vật. , để lộ ra âm vật nhỏ màu đỏ tươi. Bàn tay phải vốn đang cầm ống tiêm nhưng chưa làm gì cuối cùng cũng giơ lên. Vẻ kinh hoàng của Irwin Trong mắt anh, anh ấn xuống. 
"Dễ dàng-" Ngay cả Irwin cũng không thể cưỡng lại được sự đau đớn từ bộ phận nhạy cảm nhất, chưa kể không hiểu sao, dưới vết đốt, cô lại có một cảm giác tuyệt vời khác, Trước khi cô kịp hiểu ra đó là gì thì Roger đã rút ra kim, chỉ để lại âm vật sưng tấy tạm thời do tiêm nhiều thuốc. 
Đặt ống tiêm về vị trí ban đầu, Roger xoay máy lại, lấy ra một vật khác, một vật kỳ lạ giống như chiếc kèn, chĩa vào phần thân dưới của Irwin mà không lấy ra. Thấy Irwin đang khóc đau đớn, ông chỉ vỗ nhẹ vào máy. nhẹ nhàng, một loạt đường màu xanh lam sáng lên, đồng thời những tiếng "wuwu" đột nhiên phát ra từ loa, nhưng lúc này Roger không thể nhìn thấy. Không cần nhìn, anh ta đã bước tới cửa và đóng cửa phòng lại. phòng điều chỉnh, chặn mọi âm thanh. 
Ngoài cửa, Nikki không biết lúc nào xuất hiện, đứng ở nơi đó, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng: "Sư phụ, 
như vậy có được không?" "Ồ, đây chính là ngươi lo lắng sao? lo lắng đi, ta có thể huấn luyện ngươi thật tốt." Nàng lúc nào cũng nóng lòng muốn đạt cực khoái, vẫn nắm giữ chìa khóa dẫn đến cực khoái, nhưng nàng vẫn có thể ngoan ngoãn nhịn xuống, đối phó nàng rất đơn giản, lúc này cũng đủ rồi. bắt đầu." 
Nikki gật đầu trong tiềm thức, nhưng khuôn mặt cô đầy đau đớn. Sự lo lắng tiếp tục không hề suy giảm: "Tất nhiên là Nicky tin vào chủ nhân, nhưng, chủ nhân, thứ mà bạn tiêm vào cô ấy là-" 
"Ồ, đó là một bước sẽ việc sau sẽ xong. Bây giờ bạn chỉ cần tiêm một ít thuốc gây ảo giác vào cô ấy. "Chỉ vậy thôi." 
Roger nói một cách dễ dàng, nhưng Nikki lại hít một hơi. có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi, trên thực tế, nó là một loại ma túy bị ghét sâu sắc ở tất cả các quốc gia. Một loại ma túy độc hại đã bị hầu hết các quốc gia cấm. Không phải nó có đặc tính gây nghiện cực kỳ nguy hiểm, mà ngược lại, điều mà mọi người không thể hiểu được là chỉ một lượng nhỏ loại thuốc này cũng có thể khiến con người rơi vào trạng thái ảo giác trầm trọng. không có một chút khả năng gây nghiện nào, nó chỉ bị cấm vì tác dụng quá đáng sợ và nó thường được dùng để cưỡng hiếp - mặc dù nó vẫn được lưu hành rộng rãi dưới quầy. 
Nhưng dù thế nào đi nữa, loại thuốc này vẫn gây sốc cho mọi người, vì vậy sau khi nghe tin Roger thực sự đã tiêm nó vào Irvine, Nikki không giấu được sự bàng hoàng và sợ hãi, không khỏi nhìn sang Roger nhìn về phía cánh cửa phía sau. anh ta, như thể anh ta muốn đi qua cánh cửa để xem Irwin đằng sau là trạng thái gì. 
Hành động của cô ấy hoàn toàn không thể che giấu khỏi tầm mắt của Roger: “Cái gì, cậu có tò mò bộ dáng hiện tại của cô ấy không? Đừng lo lắng, lượng tôi tiêm vào cô ấy có lẽ bằng một khẩu phần trong quá trình sử dụng bình thường, và hãy để cô ấy 'Nghỉ ngơi' một lát đi, chăm sóc cô ấy đi, vừa đúng lúc, tôi hơi mệt sau một ngày làm việc dài, đã đến lúc cái miệng và cái lỗ của anh khoe ra." 
"Ừ-" 
Một vài Vài giờ sau, Roger hưng phấn bước ra khỏi phòng ngủ. Anh hiếm khi duỗi người và đi đến phòng tập nơi Irwin đang bị nhốt. Tuy nhiên, anh không mở cửa ngay mà đặt tai vào cửa trước. Cẩn thận lắng nghe động tĩnh sau cánh cửa, thỉnh thoảng nghe thấy tiếng "dong dong" vang lên, đôi mắt dưới cặp kính gọng vàng nheo lại, một tay xoay tay cầm. 
Bởi vì cô bị vài vòng kim loại trói chặt trên ghế nên tư thế của Irwin nhiều nhất không thay đổi nhiều, đầu cô vốn đã ngẩng lên hơi cúi xuống một chút. Nhưng khi ánh mắt rơi xuống trên cơ thể cô, cô sẽ phát hiện ra rất nhiều thứ. Nó khác. 
Khi Roger rời đi, Irwin không cảm thấy gì cả, cô chỉ cảm thấy âm vật sưng tấy khiến cô rất khó chịu. Những ngón tay, ngón chân và cái đầu có thể cử động trong phạm vi nhỏ Anh ấy hoàn toàn không thể làm được điều này nên cảm giác sưng tấy nhanh chóng chuyển thành cơn đau không thể chịu đựng được, bất kể Irwin hít một hơi thật sâu hay nghiến răng nghiến lợi. nhắm mắt lại và buộc mình phải bình tĩnh, tất cả đều vô ích. 
Chiếc máy mà Roger cố tình đặt đối diện với cô đã khiến tình hình trở nên tồi tệ hơn, mặc dù nó đầy đau đớn và sưng tấy nhưng xét cho cùng thì âm vật vẫn là một trong những cơ quan nhạy cảm nhất trong cơ thể Irwin, và sau khi Roger khởi động máy, âm vật trở thành một cơn gió mạnh. Gió thổi, không quá mạnh. Luồng không khí thổi qua làn da của Irvine, ban đầu hơi lạnh, nhưng cô nhanh chóng quen với nó, nhưng tâm gió lại vô tình nhắm vào. ở phần thân dưới của cô, và âm vật là nơi được chạm vào đầu tiên. Bởi vì nó tương đối mềm mại nên trong cảm nhận của Irvine, cơn gió có chút giống hiệu ứng mà não cô hằng mong đợi, như thể có một bàn tay đang nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của cô. đang xoa dịu nỗi đau của cô. 
Nhưng Irwin sớm phát hiện ra rằng không phải như vậy, bởi vì cường độ của gió hoàn toàn không thể đáp ứng được nhu cầu của cô. Không những không thể làm cô bớt đau mà luồng khí nghịch ngợm di chuyển dọc theo âm vật còn tiếp tục đẩy đủ loại. Cơn ngứa kéo đến khiến cô càng lúc càng không chịu nổi. Các ngón tay, ngón chân lúc thì duỗi thẳng, khi thì rối và cong, miệng há ra khép lại như cá mắc cạn. 
Sau đó, khi thuốc gây ảo giác dần phát huy tác dụng, tình thế lại khác hẳn. Cảm giác choáng váng lại bắt đầu ập đến, cộng với cơn đau trước đó không lâu đã hòa thành một khối, như thể đã bị khuấy động. Một lúc lâu như một thứ bột nhão, ý thức của Deirwen cũng trở nên hỗn loạn, nặng nề đến mức cô không thể tiếp tục suy nghĩ, tầm nhìn cũng dần dần mơ hồ. Khi cô dần mất đi ý thức, một cảm giác nóng bỏng nổi lên từ âm vật, bao phủ toàn bộ vùng bụng dưới của cô. Một số cảm giác hoàn toàn mới thay thế sự hỗn loạn trong tâm trí Irvine và chiếm giữ ý thức của cô. 
Lúc này, làn gió nhẹ thổi qua âm vật không còn là một kiểu tra tấn nữa mà là một kiểu trêu chọc. Khi giao tiếp với nhau, Irwen không biết khi nào một dấu vết rên rỉ không thể phát hiện được sẽ thoát ra khỏi khuôn miệng dài ngoằng của cô, nước bọt từ miệng cô không khỏi nhỏ xuống, rơi xuống ngực, rồi chảy theo khe núi vào. ở giữa hoặc hai bên. Nó tuột ra, để lại vết ướt trên bụng cô và nhanh chóng bị gió thổi khô. 
Trong quá trình này, thứ được trao đổi là cảm giác lạnh buốt khi nước bọt cạn kiệt, tuy lấy đi một phần nhiệt lượng trong bụng nhưng lại khiến cơ thể tiếp tục sinh ra nhiệt để bù đắp lượng nhiệt thiếu hụt, từ đó kéo theo Irwin. Ý thức sâu hơn, cơ thể mất kiểm soát tự nhiên trở nên bồn chồn, bản năng nguyên thủy khiến âm hộ chưa được chạm tới của cô co lại nếu Roger không trói cô vào ghế, e rằng Yi đã tìm đến Erwin rồi. thứ gì đó có thể nhét vào âm đạo của anh ta, và thứ phù hợp nhất trong căn phòng này có thể là ống tiêm do Roger để lại. 
Trong trạng thái này, chắc chắn Irwin không thể nghe thấy tiếng Roger bước vào. Tuy nhiên, cô đột nhiên trở nên bồn chồn ngay khi Roger bước vào, hay nói cách khác, khi anh vẫn còn ở ngoài cửa, cô đã có phản ứng như vậy. Âm thanh đập thình thịch mà Roger nghe thấy là do Irwin vùng vẫy, người đột nhiên trở nên phấn khích. 
Roger không có vẻ ngạc nhiên về điều này, nhưng dường như anh ta cũng không định làm gì cả. Anh ta chỉ quan sát tình trạng của Irvine và cầm ống tiêm lên lần nữa, vị trí tiêm không phải là âm vật mà là núm vú của Irvine Wen. . Khoảnh khắc đầu kim lạnh lẽo xuyên qua núm vú cô, Roger nghe rõ ràng miệng Irwin đang phát ra âm thanh khoái cảm rõ ràng. 
Trên thực tế, lúc này tác dụng của thuốc gây ảo giác trong cơ thể Irwin gần như đã được giải phóng, nhưng khi loại thuốc gây ảo giác mới xâm nhập vào cơ thể, cô lại rơi vào trạng thái bối rối và điên loạn, và lần này là do sự có mặt của Roger. Cô ấy, hiệu suất của cô ấy thậm chí còn tệ hơn. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy liên tục hít phải mùi Roger trong không khí, kích thích não bộ và cơ thể cô ấy, khiến rất nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ vốn đã có sẵn một chiếc ghế bừa bộn. làm cho nó thậm chí còn lộn xộn hơn.
Tuy nhiên, Roger cố ý kích thích cô, hơi cúi xuống bên tai cô, nhẹ nhàng hỏi: "Em có muốn con cặc của anh không? 
" Lúc này chỉ có màu xám hỗn loạn giống như ý thức của cô, ngoài ra không còn màu sắc nào khác. Tuy nhiên, nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt cô dường như thêm rất nhiều màu sắc, ngay cả trái tim của Roger cũng loạn nhịp. Lúc này hắn mới tỉnh táo lại một chút, lắc đầu: “Không, đây không phải là cô ấy, và cô ấy không còn liên quan gì đến anh nữa.” 
Cứ như vậy, Roger không dám ở lại trong đó. Phòng điều chỉnh một lúc, phớt lờ lời cầu xin vô thức của Irvine, anh nhanh chóng rời khỏi phòng và ra lệnh cho Nikki, người vẫn đang canh cửa: "Tôi có việc, còn có việc khác phải giải quyết. Vì cậu đã nói thì cũng được thôi." tự mình đi, vài ngày tới tôi sẽ để lại cho bạn. Chỉ cần thường xuyên đến tiêm cho cô ấy một mũi. Ngoài ra, đừng quên "Tôi muốn bổ sung dinh dưỡng cho cô ấy. " 
Những gì Roger nói thực sự là một việc quan trọng cần phải giải quyết, bởi vì Irwin chỉ dẫn theo một vài vệ sĩ riêng ra ngoài để thăm dò tình hình, cũng chỉ mất một hai ngày thôi, nếu hắn không ở đó lâu. chắc chắn sẽ khơi dậy sự nghi ngờ nên Roger phải đề phòng. Cách giải quyết của anh rất đơn giản, gần giống như khi anh lừa dối Irwin. Anh vẫn dùng một số tin tức giả để lừa những người trong biệt thự, nói với họ rằng để điều tra sâu hơn tình hình, cô đã giấu kín danh tính của mình với một số người. lính gác ở một thành phố độc lập gần đó trong vùng xám, hãy bảo họ đừng lo lắng. 
Tương tự, tin tức này cũng là do Nikki viết ra, với tư cách là một cựu sĩ quan tình báo xuất sắc, giả mạo cũng là một trong những kỹ năng cơ bản của cô, cho dù đối tượng giả mạo lần này là Irwin, mặc dù sau một thời gian dài, cuối cùng nó cũng sẽ mắc bẫy. vẫn bị lộ, nhưng chỉ trong một khoảng thời gian ngắn là đủ, bởi trong khi gửi đi những thông tin sai lệch để ổn định các quan chức trong thành phố, Roger đã dấn thân vào một cuộc hành trình mới - hành trình đến thủ đô hoàng gia. 
Là một doanh nhân giàu có nổi lên trong nhiều năm, Roger - không, phải là doanh nhân Fred. Mục đích của chuyến đi này đương nhiên là đến thủ đô hoàng gia Basso Hall và tiến hành giao dịch với nhiều quý tộc sống ở thủ đô hoàng gia. Vì mục đích này, anh ta cũng cố tình đưa ra trước một số tin đồn về giao dịch này và đề cập rằng trong số hàng hóa anh ta mang lần này có một số tác phẩm điêu khắc từ Master Horn của Đế chế Iska, một quốc gia phương Đông vĩ đại. Theo cách này, đoàn lữ hành của anh ta. Không có gì lạ khi bên trong có một số thùng hàng khổng lồ được niêm phong hoàn toàn. Mặc dù chỉ có Roger và Nikki biết rằng một trong những thùng hàng này thực sự không chứa hàng hóa mà là Irwin. 
Phải mất gần một tuần kể từ ngày đó cho đến ngày khởi hành. Trong suốt tuần này, Irwin không hề tỉnh táo lấy một giây phút nào. , sau một thời gian dài không hài lòng, cô rơi vào trạng thái điên loạn khiến Nikki sợ hãi, khiến cô dường như nhìn thấy cô gái bị Roger ném vào ngục tối một lần nữa, không có cảm giác gì, khắp người đều có mùi như đang ở trong đó. Phải đến khi cô được cho vào thùng chở hàng và thuốc tạm thời ngừng tác dụng thì ý thức của cô mới dần dần trở lại. 
Ký ức về tuần này hoàn toàn mờ nhạt đối với Irwin. Phần cuối cùng trong ý thức của cô bị tra tấn bởi nhiều cảm giác tra tấn đến từ âm vật của mình. Giờ cô tỉnh dậy và thấy hầu hết những cảm giác đó đã biến mất, cô đang vui mừng vì nghĩ rằng đó là Roger. Cuối cùng, anh sợ hãi, chỉ để nhận ra rằng xung quanh mình không có ánh sáng, nhưng thay vào đó anh có thể nghe thấy một số âm thanh kỳ lạ, như thể - giống như âm thanh của một thứ gì đó lăn trên một hòn đá. 
Cùng với cảm giác run rẩy này, Irwin đột nhiên tỉnh dậy từ khi nào? Chẳng lẽ——Irwin đột nhiên có chút dự đoán xấu, chẳng lẽ người đàn ông này thật sự muốn bán mình sao? Nghĩ đến đây, Irwin không còn quan tâm đến bất cứ điều gì, cũng như nỗi đau do vùng vẫy gây ra, và cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế trên cơ thể mình một cách tuyệt vọng. Thật không may, ngay cả Roger cũng không thể thoát ra nếu không có bộ giáp. , chưa kể Irwin, cuộc đấu tranh của cô ấy nhất định sẽ vô ích. Tiếng la hét điên cuồng của cô ấy sẽ bị chặn lại bởi chiếc hộp chở hàng hoàn toàn cách âm. Chỉ có sự rung chuyển kỳ lạ của chính chiếc hộp mới có thể khiến mọi người nhận ra được tình hình, Roger mỉm cười vài lần. 
"Sư phụ, chuyện này thật sự ổn chứ? Có động tĩnh lớn như vậy. Nếu người khác nghi ngờ --" 
"Ừ, quả thực có vấn đề. Trước mặt ngươi có một chỗ ở. Tìm cơ hội sờ nàng một chút-" Nhân tiện, hãy nhớ Đặt cái này cho cô ấy." Roger đưa một thứ gì đó cho Nikki, và khi cô nhìn thấy nó, mặt Nikki lại đỏ bừng vì hóa ra đó là một quả bóng ngậm miệng, và đó là loại mà cô ấy thường đeo. Đêm khi bé đi ngủ là loại được gắn một thanh cao su vào phía sau của viên ngậm trong miệng, sau khi đưa vào miệng sẽ đi thẳng vào cổ họng khiến hoàn toàn không thể nhổ ra được. 
"Sư phụ——" Niki cho rằng thói quen của mình đã bị phát hiện, cô lén nhìn Roger, phát hiện anh không để ý đến mình, sau đó cô thở phào nhẹ nhõm, trong lòng bắt đầu thương tiếc Irwin. Nói chung, Balls, người ít kinh nghiệm sẽ cảm thấy đau khi đeo do khó chịu. Nhưng sau đó cô nghĩ lại, tác dụng của thuốc gây ảo giác sẽ khiến Irwin cực kỳ hưng phấn, và không biết chuyện gì sẽ xảy ra với cô nếu cho thêm thứ này vào miệng. 
Kể từ đó, hành trình của Irwin quay trở lại trạng thái nghiện thuốc gây ảo giác ban đầu, vô cùng khao khát một người đàn ông lấp đầy bản thân nhưng không nhận được. Thay đổi duy nhất là chiếc que cao su lạnh ngắt trong miệng anh ta. càng khơi dậy ham muốn nguyên thủy của cô nếu có một con cặc thật trong miệng cô đã bị bóp chết từ lâu với tiếng bụng không có cấu trúc nhưng “chết người” của mình. Nói cách khác, đó là nhờ một chiếc gậy cao su. rằng nó có thể chịu được sự tra tấn của Irwin. 
Giữa sự lắc lư, cọt kẹt và ồn ào này, một bức tường thành khổng lồ và cánh cổng lộng lẫy cuối cùng cũng xuất hiện trước đoàn xe của Roger. Ngẩng đầu nhìn những mái nhà lộng lẫy quen thuộc phía sau bức tường thành, Roger dừng lại, hồi lâu không rời mắt khỏi những tòa nhà đó, người dẫn đường đi cùng hắn cho rằng Roger đã bị cung điện hấp dẫn, không thể rời mắt. Trợ giúp nhưng cảm thấy rất tự hào: "Thưa ngài, đây là lần đầu tiên ngài đến đây phải không?" 
"Đúng vậy, tôi từng hoạt động ở phía đông, và chỉ vài năm gần đây tôi mới bắt đầu mở rộng kinh doanh sang phía tây. Gudelot thực sự chưa bao giờ đến đây." 
"Vậy thì bạn không có gì để làm. Sau khi đi xuống, bạn nên nhìn kỹ xung quanh. Basso Hall của chúng tôi là một trong những nguồn gốc chính của công nghệ ma thuật, vì vậy có rất nhiều tòa nhà độc đáo vào thời kỳ đó. và các phong cách khác nhau còn lại, chẳng hạn như phong cách bạn vừa thấy. Cung điện Kalileti mà chúng ta đang xem là một trong những thành tựu nổi tiếng nhất của thời đại đó. Đây cũng là cung điện của Bashor Hall ngày nay và tòa tháp cao cũng có thể được nhìn thấy. từ góc độ này cũng là di sản của thời đại đó. Ngày nay, họ cung cấp năng lượng cần thiết hàng ngày cho Thủ đô…” 
Roger chỉ mỉm cười lịch sự và nói đùa. Anh ấy đã sống ở Thủ đô Hoàng gia từ khi còn là một đứa trẻ. Anh ấy chưa bao giờ làm vậy. đã từng đến bất kỳ tòa nhà nào được hướng dẫn viên giới thiệu, cũng không cần phải giới thiệu. Nếu không thì bề ngoài anh vẫn phải giữ nguyên tính cách của mình, và anh đã muốn đi thẳng đến thành trì ở thủ đô mà anh từ lâu. đã lên kế hoạch từ lâu. 
Lúc này Roger mới nhớ ra mình đã làm sai một chút, rõ ràng là một thương nhân chưa từng đến Cudlolt, thậm chí còn chưa tiếp xúc nhiều với Basso Hall. dù nhìn thế nào đi nữa, may mắn thay, người hướng dẫn này chỉ là một người được trả tiền để làm mọi việc và không có đầu óc. Mặc dù những cấp dưới được Roger thuê không biết mục đích thực sự của anh ta, nhưng họ cũng không biết. thắc mắc, Roger đi đến thành trì với tâm trạng có chút bất an, vừa chỉ đạo những người khác nhanh chóng sắp xếp, anh cùng Niki chuyển Irwin đến phòng huấn luyện dưới lòng đất tại đây. 
Khi Irwin được đưa ra khỏi hộp, anh ta lại vùng vẫy một cách điên cuồng, miệng anh ta không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ. Trên tay chân bị trói của anh ta đã có vài vết máu. Thể lực tốt 
không ? Bạn thậm chí còn không mệt mỏi như thế này. Điều này là không thể - Niki, đi mua một số tinh thể ma thuật chữa bệnh thông thường, bạn nên biết nơi để đi, phải không? lắc đầu, tỏ ra có chút lo lắng, “Nhưng Chủ nhân, dù sao thì Nicky cũng…” 
“Anh không thể dừng việc đến gần nơi mình từng ở được sao?” Nhìn thấy Nicky đột nhiên trở nên ngu ngốc như vậy, Roger trợn tròn mắt, Sau đó anh cùng cô rời khỏi chỗ đứng, điều này khơi dậy sự tò mò của Niki: "Sư phụ, ngài đi đâu vậy? 
"
Nikki lập tức giật mình: “Anh muốn ngay bây giờ à?” 
“Ồ, thật ra tôi muốn đợi cho đến khi ổn định chỗ ở, nhưng sau khi bước vào đây, sự phấn khích của tôi không thể tiêu tan, lại có một giọng nói không ngừng thúc giục tôi. Tôi sẽ đi, đi, bạn thấy đấy, tay tôi đang run rẩy không kiểm soát được. Nếu bạn bảo tôi đợi, tôi sợ rằng tôi sẽ không thể đợi được nữa trước khi mất trí. Dù sao thì phần lớn việc chuẩn bị đã xong rồi." 
Khi nói đến đây, Roger duỗi tay ra, Niki thấy rõ tay anh đang run rẩy. Giọng nói của Roger cũng nghe có chút kỳ quái, có chút động tác hướng lên trên. Giọng khàn khàn bị ép lùi lại đột nhiên khiến Niki không nói nên lời, cô chỉ có thể cúi đầu chào anh: "Vậy Niki sẽ đi mua thứ anh muốn trước. Cầu mong Chủ nhân sẽ có được thứ anh muốn."