https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18832677#3

"Ừm..." Trả lời xong, Roger đi về phía cung điện phương hướng. Không ngoài ý muốn, hắn đã chuẩn bị kỹ càng, không vội vàng lấy ra một vật: "Được người ủy thác, ta đến thăm điện hạ. Đây là một vật chứng, xin hãy giao nó cho tôi để chứng minh danh tính của tôi. "Anh ta lịch sự và lấy đồ ra. Khí thế của lính canh ở cửa hơi yếu đi, và một người trong số họ đã lấy Roger. Với thứ đó trong tay. , hắn để lại câu "Chờ ở đây" rồi quay người đi vào cung điện, Roger cũng không vội mà chỉ lặng lẽ đứng chờ một lúc, người bảo vệ quay lại với vẻ mặt như vậy. Cung kính hơn một chút: "Hoàng thượng, xin mời ngài. Trong cung có rất nhiều nơi, nhiều nơi đều có nhân viên tận tâm canh gác. Xin ngài hãy theo sát tôi, đừng đi loanh quanh, đề phòng bị coi là kẻ đột nhập." " 
Cung điện này Roger đã đi qua lối đi ở tầng trệt không biết bao nhiêu lần. Tuy nhiên, sau khi đi hết lối đi này, anh ấy sẽ đi lên cầu thang xoắn ốc lên tầng trên cùng để xem Helmut XVIII, hoặc rẽ trái ở tầng ba ., hướng đến cung điện của Elena, vô thức đi về phía một nơi quen thuộc, người bảo vệ sợ hãi vội vàng ngăn cản: " 
Thưa ngài, là hướng này." Không ngờ bên trong cung điện lại yên tĩnh như vậy." Nhìn từ bên ngoài trông lộng lẫy hơn rất nhiều, tôi ngay lập tức bị thu hút bởi nó." Roger đột nhiên tỉnh dậy và liên tục xin lỗi, lời nói của anh ta thực sự khiến người bảo vệ bật cười: "Anh nói đúng. , Cung điện Kalileti là một công nghệ ma thuật. Những báu vật còn sót lại từ thời kỳ mới chớm nở, mọi cửa sổ, cửa ra vào, mọi bức tường và mọi vật trang trí đều được thực hiện bởi những thợ thủ công hàng đầu thời bấy giờ, những người đã bỏ ra rất nhiều công sức trước khi nó được sử dụng làm cung điện. của Basso Hall, nó luôn là một trong những danh lam thắng cảnh nổi tiếng nhất, nhưng nó có thể quá đẹp. Kết quả là, nhiều nơi trông giống với những người không quen thuộc với nó. Xin hãy cẩn thận hơn. Cung điện của Hoàng tử thứ ba ở đây. 
"Cảm ơn, hướng đó là -" 
Ồ, đó là cung điện của Hoàng tử ở đằng kia, nhưng Hoàng thân dành phần lớn thời gian trong doanh trại quân đội và Hiếm khi quay lại, cho nên luôn trống rỗng. Nếu không phải vì điều này, hai bước sai lầm vừa rồi của cậu có thể đã khiến cậu bị thương." 
Roger lập tức tỏ ra kinh ngạc, vỗ vỗ ngực với vẻ sợ hãi trên mặt: "Có vẻ như vậy." rằng vận may của tôi không tệ, haha. Có vẻ như chuyến công tác của tôi đến Basso Hall lần này có thể sẽ thành công tốt đẹp, thưa Công chúa, ngài đang ám chỉ Hoàng thân Irina phải không 
? thẳng lên ngực, “Phu nhân Elena là niềm tự hào của Basso Hall. Cô ấy vừa tháo vát vừa dũng cảm, vừa có tài dân sự vừa quân sự. Cô ấy là người đã phá tan âm mưu của Roger hồi đó. Hoàng thân 
sau này sẽ kế thừa ngai vàng của bệ hạ. Cái gì, thưa ngài? "Ngài cũng biết Hoàng thân à?" các nước xung quanh, và tôi cũng đã tiếp xúc với người dân Basso Hall. Họ đều biết điều này về cô ấy. Hoàng thân đã khen ngợi Elena rất nhiều. Người bảo vệ trông rất vui mừng khi nghe Roger khen ngợi Elena. Hai người họ đến. Trước cửa cung điện của Evelin vừa trò chuyện vừa cười đùa, người lính canh ngừng nụ cười trên mặt và nói, Anh ta chào người quản gia đang đứng ở cửa: “Ngài Henry, mời khách đến. 
"Cám ơn ngươi vất vả, ngươi có thể trở về. Còn lại ta sẽ phụ trách. " Người quản gia gật đầu, sau đó hơi cúi đầu chào Roger và đưa tay ra: "Đại nhân, điện hạ đang đợi ngài." " 
So với Irwin, điểm khác biệt chính về ngoại hình của Tam điện hạ Evelyn chính là hình dáng khuôn mặt. Khuôn mặt cô gầy hơn và cằm dài hơn. Ngoài ra, cô còn nhọn và hơi nhô lên so với các chị em khác. Nhìn từ các góc cạnh của Trong mắt cô tuy vẫn là một mỹ nữ hiếm có nhưng trong mắt lại có chút xấu xa, đặc biệt là khi cô nhìn chằm chằm vào Roger một cách vô cảm, trông cô càng khó tiếp cận: “Anh làm sao có thể xảy ra chuyện này? " 
Đương nhiên là Tứ điện hạ đưa cho ta làm vật kỷ niệm. Nếu không có cái này, e rằng ở đây cùng Tam điện hạ không nói chuyện được." “Roger tỏ ra không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo, còn Evelin thì không nói gì. Cô liếc nhìn anh, căn phòng im lặng một lúc. Một lúc sau, Evelin đột nhiên mỉm cười và nói những gì Roger đã đưa cho anh trước đó. đi ra ngoài đã được trả lại cho anh: “Khi về nhớ trả lại cho Irwen. " 
Roger đến đây một cách tự nhiên vì anh ấy có sự tự tin của riêng mình. Thứ anh ấy đưa cho Evelin để làm bằng chứng nhận dạng là một tấm ngọc bích được xé ra từ cơ thể Irwin, được Helmut XVIII trao cho thế hệ thứ tư. Một món quà từ một cô con gái, có thể Tạm thời sở hữu tấm bảng ngọc này có nghĩa là anh ta phải là người mà họ tin tưởng nhất sở dĩ Roger biết điều này là vì anh ta hiện có hai tấm bảng như vậy, một tấm là của Erwin, tấm còn lại là do Elena đưa cho Roger. Mặc dù chuyện sau đó xảy ra, trong lúc hỗn loạn, Elena đã quên lấy lại nó, sau khi anh ta trốn thoát, nó cũng không phải để lộ danh tính của anh ta ngay lập tức, và Roger cũng không cần phải lập kế hoạch. Dù sao trước tiên phải loại bỏ Irwin, hiệu quả của thương hiệu này thực sự rất tốt, khí chất sắc bén vốn có của Evelin lập tức dịu đi, trên mặt Thương cũng lộ ra nụ cười ấm áp: “Chị tôi rất ít liên lạc với tôi, không chỉ có phái người đến. Lần này cô ấy cũng đưa cái này cho anh, chẳng lẽ ứng cử viên cho anh rể tôi đã được quyết định rồi sao? “ 
Không dám, tôi không nghĩ mình có năng lực hay vinh dự như vậy,” Roger nhanh chóng xua tay nói đùa 
. Nói về chủ đề này quá rối rắm, nhưng lập tức chuyển sang công việc: “Vậy lần này chị giới thiệu cho em với, có chuyện gì vậy? " 
Đối với ngươi đây là một chuyện tốt." Roger lại một lần nữa chào kiểu triều đình, nhìn có vẻ khiêm tốn hơn, "Là như thế này. Ta vốn là một thương nhân buôn bán các loại hàng xa xỉ ở phía đông đại lục. Những năm gần đây, ta dần dần mở rộng sang các lĩnh vực khác." phía tây." , vì vậy tôi đã có vài lần tiếp xúc với Hoàng thân thứ tư. Chính Hoàng thân đã đề nghị tôi đến thủ đô để cố gắng phát triển hơn nữa. Ông ấy cũng nói với tôi rằng hoạt động kinh doanh chính của tôi sẽ có một thị trường ở thủ đô. , đặc biệt là Hoàng thượng thứ ba Cô ấy nói: "Bạn chắc chắn sẽ thích nó. " 
"Ồ? Tại sao cô lại chắc chắn như vậy? 
"Ân, cái này ta không biết, Tứ điện hạ cũng không có nói rõ ràng. " 
“Vậy cậu bán cái gì? ” “ 
Chủ yếu là các tác phẩm nghệ thuật và hàng xa xỉ, đồ trang sức, thảm trang trí, tác phẩm điêu khắc và quần áo. 
"Quần áo? " " 
Đúng vậy, tất cả chúng đều là những thiết kế phương Đông và chúng sử dụng những chất liệu độc đáo của phương Đông, chẳng hạn như lụa." " 
Nghe được hai chữ cuối cùng, trong mắt Evelin có dao động, sau đó trên mặt đột nhiên nở ra một nụ cười: "Chính là như vậy, không ngờ chị tôi lại quan tâm đến tôi, chị gái tôi nhiều như vậy." vẫn nhớ sở thích của tôi là gì nhỉ? Tôi tưởng cô ấy sẽ không nhớ tôi là em gái sau khi rời khỏi thủ đô hoàng gia. Có vẻ như lần sau tôi phải tìm cơ hội để trả lại món quà cho cô ấy. " 
Roger cười thầm. Anh không biết Irwin có nhớ hay không, nhưng anh nhớ rất rõ sở thích của Evelin. Cô ấy có tính cách buông thả và suốt ngày vui vẻ. Điều mà Evelin thích nhất là những gì Roger vừa nói. Những điều đó, đặc biệt là những điều tinh tế khác nhau. chế tác đồ trang sức và những chiếc váy lộng lẫy, mỗi chiếc đều khơi gợi trong lòng cô, đặc biệt là những kiểu cô chưa từng thấy trước đây, khiến cô vô cùng thích thú, vì vậy sau khi Roger nói xong, cô hiển nhiên không thể nhịn được nữa và tỏ ra háo hức. để thử xem, 
Roger âm thầm vui mừng, quyết định ra tay lúc sắt còn nóng: “Lần này ta đến thăm cung điện là để lợi dụng thể diện của Tứ hoàng tử điện hạ. Xin bệ hạ, xin hãy giúp đỡ ta một việc.” . 
“Ồ, làm sao tôi, một công chúa không có thực lực, có thể giúp cô được? ” Bạn nên hỏi Elena hoặc Ishara về việc này. " 
Không, Tứ điện hạ nói ngươi là người thích hợp nhất. Dù sao ta cũng vừa mới tới đây, ở Basso Hall này danh tiếng của ta không lớn lắm, cho dù muốn bán đi những thứ ta mang theo cũng phải." Sợ bị từ chối nên muốn mời ngươi." Hoàng thân giúp đỡ thăng cấp một hai cái, Tứ điện hạ nói trong giới này ngươi có tiếng nói mạnh mẽ... 
" Vì điều này nên tôi đã nói, còn Irwin thì sao? Bạn sẽ đến với tôi mà không có gì. Chắc chắn rồi, bạn vẫn có mục đích - à, Hoàng thân biết yêu cầu của bạn, nhưng tôi vẫn chưa thể đồng ý với bạn. Tóm lại, ta không biết lời ngươi nói là đúng hay sai, ta vội vàng giúp ngươi quảng bá. Nếu đến lúc không mang được thứ gì tử tế, ngươi sẽ mất mặt với Hoàng thượng. "
"Điều này ta đương nhiên hiểu, nhưng ta vừa mới tới, còn cần chuẩn bị một chút, không biết khi nào điện hạ mới rảnh rỗi, ta có thể trước giới thiệu ngươi với ngươi 
lời nói của Roger, lại một lần nữa động đến Evelin trong lòng. " Ngoại trừ thích những thứ này, Evelin còn khó có thể chấp nhận một số thứ mình thích rơi vào tay người khác, lời nói của Roger chẳng khác nào để cô lựa chọn trước. Thật sự cô rất muốn nói đi ngay bây giờ, nhưng sự dè dặt của một công chúa khiến cô bình tĩnh lại một chút: “Vậy sau ba ngày nữa - à, địa chỉ cụ thể không cần cho tôi biết đâu. Các thương nhân nước ngoài vừa đến Hôm nay ở thủ đô hoàng gia, một cuộc điều tra nhỏ sẽ tiết lộ nơi anh ở. " 
Evelin không hề nói dối. Ba ngày sau, có tiếng gõ cửa. Roger mở cửa và thấy rằng không phải Eve đang đứng bên ngoài. Còn ai có thể." Chỉ là so với ba ngày trước, hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy cực kỳ đơn giản, trên đầu đội một chiếc mũ nhỏ có mạng che mặt - điều này là cần thiết. Không thể đến một mình như thế này thì cô ấy sẽ phải được một nhóm người vây quanh để bảo vệ mình. 
Đương nhiên, đây cũng là một phần kế hoạch của Roger. Nếu hắn thật sự để cho nàng mang theo quản gia, thị nữ, thị vệ, hắn làm sao có thể tiến hành kế hoạch đây? Giống như đối phó với đám vệ binh của El Wen cũng trực tiếp giết chết bọn họ, may mắn thay, Roger nhớ tới một trong những thói quen của Evelin khi đó, đó là cô thường xuyên giấu kín thân phận và đi du lịch một mình, bởi vì cô cũng biết rõ điều đó và không bao giờ rời khỏi thủ đô hoàng gia, và ở bên trong. phạm vi của kinh đô Hầu như không ai dám hành động liều lĩnh. Hầu hết những nơi cô đến đều là nơi tụ tập của các quan chức, khả năng phạm tội càng thấp hơn. Vì vậy, quản gia và lính canh nhìn chung rất yên tâm. Cùng lắm, họ chỉ có thể quan sát tình hình từ xa, nên dù có phải họ hay Evelin cũng không ngờ rằng người trước mặt lại là một kẻ táo bạo sắp phạm phải “tội nặng” dưới mắt nhà vua. " 
Điện hạ, ta đã chờ ngươi đã lâu, thật đa tạ ngươi đã nguyện ý tới." 
Nếu những gì bạn mang đến thực sự là Vâng, không phải là tôi không thể dành cho bạn một lời nói tử tế. Lúc này, Evelin đã thể hiện đúng khí chất của mình để vào vai công chúa, cô đã phải kiềm chế nhiều thói quen ăn nói. , chưa kể cô ấy mệt mỏi như thế nào, đó là một lý do khác khiến cô ấy thích đi du lịch một mình để tìm thứ gì đó thu hút sự chú ý của mình - đó là sự tự do. 
Evelin nói thế, Roger càng thô lỗ hơn, hướng dẫn cô bắt đầu tham quan một phòng triển lãm đã được sắp xếp trước. Anh ta đã đưa những người khác đi từ trước, chỉ để lại Nikki đi cùng khi nhìn thấy chiếc váy hầu gái của Nikki Ji đã bị che kín. với ổ khóa, Evelin lại liếc nhìn Roger, trên môi dường như có một tia giễu cợt: "Anh thật thú vị. 
" kênh, và mọi việc đều do cô ấy tự nguyện thực hiện, tôi có thể thề rằng tôi không làm điều gì quá đáng với cô ấy và tôi đã có ý định cưới cô ấy rồi." Dù biết tất cả chỉ là diễn kịch nhưng tôi vẫn nghe Roger nói rằng anh ấy nói như vậy. Sẵn sàng kết hôn, Niki mặt vẫn đỏ bừng vì ngượng ngùng, cô cúi đầu không dám nhìn hai người, ngay cả dáng vẻ của cô cũng trở nên lúng túng xác nhận với Evelin rằng những gì cô nói là đúng. Bị ép buộc và tự nguyện, trạng thái tâm lý mà cả hai thể hiện là hoàn toàn khác nhau. 
Rất nhanh, ba người đi dạo một vòng sau khi nhìn thấy rất nhiều thứ Roger đã tốn nhiều công sức chuẩn bị, trong mắt Evelin hiện lên vẻ hài lòng: “Khó trách ngươi có thể bị Irwin nhận ra, nàng ta cũng giới thiệu ngươi cho ta. Những thứ đến từ phương Đông này thực sự rất thú vị. Tôi chỉ đọc về chúng trong sách và chưa bao giờ nhìn thấy chúng ở dạng thật. Đặc biệt là chiếc váy có chất liệu rất thoải mái khi chạm vào. rất táo bạo, ôm sát cơ thể và có một đường xẻ cao ở bên hông, nhưng kết hợp với thiết kế hoa văn, nó mang lại cho người ta cảm giác quý phái và thanh lịch, thật tuyệt vời và vương miện, xét từ quan điểm thiết kế. Có vẻ như là phong cách của Chalkin, nhưng những viên đá quý được sử dụng dường như là loại mà tôi chưa từng thấy trước đây." 
Roger giơ ngón tay cái lên: "Hoàng thân có tầm nhìn tốt. Chiếc váy mà bạn đề cập là một thiết kế độc đáo ở phương Đông. , Tôi mang nó đến đây vì nghĩ rằng nó sẽ rất nổi tiếng ở Basso Hall, và chiếc vương miện cũng sử dụng rất nhiều đá quý từ phương Đông, nhưng chiếc vương miện này không phải là tốt nhất, còn có một chiếc khác còn quý hơn. 
" Nghe vậy, nụ cười trên mặt Evelin lập tức biến mất: "Vậy tại sao ngài không lấy nó ra? Ngài đang coi thường tôi à?" 
"Hoàng thượng, bình tĩnh," Roger vội xua tay, "Ngài đang làm gì vậy? Tôi dám." , nhưng nó quá quý giá và viên ngọc trên đó là loại duy nhất nên tôi thường không nhặt nó lên nếu không cần thiết, nếu có chuyện gì xảy ra thì cũng đã quá muộn để khóc. Nhưng Hoàng thượng đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ không bỏ mặc ngài. Tôi sẽ lấy ngay. Xin hãy nghỉ ngơi một lát - Niki, đưa Hoàng thượng đi nghỉ, và nhớ lấy trà mà tôi đã thu. 
” Vâng, thưa Chủ nhân.” 
Những lá trà là mật mã mà hai người đã quyết định từ trước. Mặc dù quả thực có một chiếc vương miện được Roger mô tả, nhưng làm sao một thứ quý giá như vậy lại có thể rơi vào tay anh ta? Không phải để tiếp đãi khách, nên chỉ cần anh ta cho rằng đã đến lúc, Roger sẽ dùng tín hiệu bí mật để ra hiệu cho Nikki, người đã được Roger hướng dẫn, hiểu và đưa Evelin đến phòng khách gần đó: "Mời vào trong. Bây giờ hãy nghỉ ngơi đi. Niki sẽ pha trà cho bạn sớm thôi." 
“Đây có phải là loại trà mà chủ nhân của bạn đã mang từ phương Đông đến không?” 
“Vâng, đây là loại trà ngon nhất mà chủ nhân đã mang về từ đó.” Phương Đông tôi không muốn uống, tôi chỉ lấy ra khi tiếp đãi những vị khách quan trọng nhất." Nikki vừa trả lời vừa thắp nhang trong phòng, một mùi thơm sảng khoái tỏa ra, khiến người ta vô thức thư giãn và tận hưởng. Ngay cả khi họ nhìn thấy nó, Evelin, người hiểu biết cũng không khỏi khen ngợi: "Thật là một mùi dễ chịu. Chủ nhân của bạn cũng mang thứ này từ phương Đông sang? 
" bộ sưu tập Nó có thứ gì đó giúp bạn thư giãn đầu óc và xoa dịu tâm trí. "Tác dụng rất tốt cho những người mắc chứng mất ngủ." 
"Đúng - đậm đà nhưng không nhờn, thanh lịch nhưng đủ sáng. Nó thực sự tốt. Nếu bạn có nhiều hơn, cho tôi một ít." Cô ấy không lịch sự. , cô ấy không nói gì về việc mua nó, và cô ấy cũng tin rằng Roger sẽ đưa ra phán đoán đúng đắn. 
Kỳ thực lúc này Roger đang ở ngoài cửa quan sát mọi thứ trong phòng, nghe được lời nói của Evelin, hắn lập tức nhếch mép cười lạnh. Trong lòng 
có chút bá đạo, quả nhiên không giấu được chút nào: "Không sao, cho dù ta không đưa cho ngươi, ngươi cũng sẽ sớm có đủ." Anh ta đến từ phương Đông, và nó thực sự có tác dụng xoa dịu, nhưng có một điều Niki chưa nói với Evelin, đó là chuyện gì sẽ xảy ra với sự yên tâm cuối cùng của Niki. Người đã hít rất nhiều hương vào người cô, đột nhiên nhăn nhó, anh cau mày, một tay ôm trán: “Kỳ lạ, sao tôi lại thấy buồn ngủ thế này? Tôi chỉ đi loanh quanh một lúc thôi, không thể như vậy được.” mệt mỏi. Có phải vì hôm qua tôi không nghỉ ngơi không? Hmm -" Khi nói, anh cảm thấy mệt mỏi hơn. Evelin, người đang bị tóc nặng, cảm thấy mí mắt của mình bắt đầu đấu tranh. Lúc đầu, cô vẫn có thể hoạt động. lắc đầu để tỉnh táo, nhưng ngay sau đó, cơn buồn ngủ không ngừng ập đến, cơ thể Evelin dần dần ngã về phía sau, một lúc sau, tiếng thở của Junyu phát ra từ trong phòng, khiến trên mặt Roger ngoài cửa hiện lên một nụ cười vui vẻ. 
Cẩn thận mở cửa, Roger nhẹ nhàng bước đến chỗ Evelin, bởi vì anh biết rất rõ tác dụng của nhang chỉ là đưa cô vào giấc ngủ không quá sâu, rốt cuộc nó chỉ dùng để kết hợp với những thứ khác.
Evelin đang ngủ không hề có vẻ kiêu ngạo và hèn hạ khi tỉnh dậy, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy vẻ thanh thản, khiến cô trông như một người đẹp trầm lặng. Nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của cô, nụ cười trên mặt Roger dần dần biến mất. Không biết lúc nào, trong tay anh có hai đạo cụ kim loại kỳ lạ, anh từ từ đưa chúng đến tai Evelin và gõ nhẹ vào chúng, "Buzz-buzz-" Một tiếng vo ve nhẹ nhàng nhưng rõ ràng. vang lên, và Roger dường như có thể nhìn thấy sóng âm thanh lan ra bên ngoài. Nghe thấy âm thanh này, Evelin, người đang nằm nửa người trên ghế, khẽ cau mày và mí mắt có chút run rẩy, như thể cô ấy sắp tỉnh dậy, nhưng Roger thong thả di chuyển vật trong tay đến gần tai cô với một nhịp điệu độc đáo. Bất cứ khi nào tiếng ù bắt đầu yếu đi, anh sẽ gõ nhẹ lần nữa khiến Evelin từ từ bình tĩnh trở lại, lông mày cô thả lỏng và hơi thở trở nên nhẹ nhàng hơn. 
"Ngươi có nghe thấy ta nói không?" Roger đột nhiên lên tiếng, thanh âm cũng rất nhẹ nhàng, cộng thêm từng đợt từng đợt vo ve, tựa hồ rất gần Evelin lỗ tai, lại tựa như ở xa mấy trăm ngàn năm. dường như không khơi dậy được phản ứng của cô, và cô chỉ có thể nhìn thấy đôi môi cô cử động vài lần, nhưng đây là phản ứng mà Roger mong muốn. Nếu Evelin thực sự trả lời anh vào lúc này, thì anh sẽ phải sử dụng nó ngay lập tức. kế hoạch, làm sao anh vẫn như bây giờ, duy trì cử động của tay và tiếp tục để giọng nói khàn khàn cố ý của mình vang lên bên tai Evelin. 
Lúc đầu, Roger không hỏi những lời có ý nghĩa như vừa rồi, thay vào đó, anh bắt chước nhiều âm tiết khác nhau mà tai người khác không rõ, xa và gần, trái và phải, không ngừng dẫn dắt Evelin chìm sâu hơn vào thế giới trong khi ngủ một giấc. trong khi đó, cô kiểm soát tốc độ và mức độ để tránh việc cô mất hoàn toàn khả năng tiếp nhận thông tin bên ngoài. Điều này kéo dài khoảng năm phút. Roger bất ngờ cầm bộ phận tạo ra âm thanh của vật thể gọi là âm thoa trong tay. Tiếng vang trong tai Evelin đột nhiên dừng lại, điều này dường như mang lại cho cô rất nhiều sự kích thích, mí mắt lại run rẩy. 
Lúc này, Roger lại đột nhiên đánh vào âm thoa, khi âm thanh xuất hiện trở lại, phản ứng của Evelin đột nhiên biến mất, Roger lộ ra một nụ cười hài lòng, lại nhéo nhéo âm thoa, không đợi Evelin phản ứng mà tiến lại gần. Bên tai cô: “Đừng mở mắt, nếu như cô còn muốn tiếp tục khoái cảm vừa rồi.” 
Giọng nói của anh tự nhiên rất từ ​​tính, bây giờ trộn lẫn với giọng nói khàn khàn, dễ dàng khiến người ta có cảm giác mê mẩn. yên tâm, đó là lý do tại sao anh ấy có thể học được kỹ năng này trong một khoảng thời gian ngắn. Nghe được lời của hắn, ánh mắt Evelin dần dần ngừng chuyển động, bình tĩnh trở lại. 
"Rất tốt, đây là cảm giác. Bây giờ bạn đang ở trạng thái thoải mái và dễ chịu nhất. Ở trạng thái này, bạn sẽ không cảm thấy đau đớn gì nữa. Điều này khiến bạn rất hạnh phúc. Bạn thực sự muốn "Tiếp tục duy trì trạng thái này." 
"..." 
"Nhưng đáng tiếc, trạng thái này là chỉ có thể gặp được. Chỉ là hiện tại có thể tiến vào trạng thái này, không có nghĩa là về sau cũng có thể làm được. Vậy lúc này ngươi nên làm như thế nào?" 
Evelin không trả lời, như thể cô ấy đã hoàn toàn ngủ say. Tuy nhiên, Roger có thể nhận thấy vẻ lo lắng và bối rối trên khuôn mặt cô ấy, điều đó chứng tỏ mọi thứ đang diễn ra theo hướng anh ấy mong muốn. Tuy nhiên, để xác nhận thêm liệu anh ấy đã thực sự thành công hay chưa. Roger dự định xác nhận lại: "Khi nghe được thanh âm này, ngươi sẽ đặc biệt thoải mái, hơn nữa nếu có thể trả lời những vấn đề do thanh âm này đưa ra 'có' hoặc 'không', ngươi sẽ càng thoải mái hơn, hiểu không?" 
“…Đúng vậy.” Sau một lúc im lặng, giọng nói của Evelin vang lên, ngay cả Roger cũng vô thức siết chặt nắm đấm, anh vui mừng khôn xiết, nhưng anh phải cố gắng kiềm chế bản thân để không bị kích động quá mức và thất bại: “Vậy, bây giờ tâm trạng cậu đang rất tốt phải không?" 
"...Ừ." 
"Cậu cảm thấy đặc biệt thoải mái khi trả lời phải không?" 
"—Ừ." 
"Cậu muốn tiếp tục như thế này phải không?" 
"Đúng." 
Sự do dự của Evelin ngày càng ít đi và cuối cùng, cô ấy gần như có thể trả lời câu hỏi của Roger, nhưng Roger biết rằng điều này chỉ là do câu hỏi của anh ấy phù hợp với gợi ý mà anh ấy đã đặt ra cho Evelin. ngay từ đầu cũng không mâu thuẫn với tiềm thức của cô, nếu lúc này anh nói: "Vậy em có chịu để anh đi không?" Mẹ kiếp, Evelin nhất định sẽ tỉnh lại ngay lập tức, may mắn thay hạt giống đã được gieo xuống. Sẽ chỉ là vấn đề thời gian trước khi cô ấy thực sự muốn quan hệ tình dục với mình. Roger không vội chuyển chủ đề: "Bạn cũng phải trả lời câu hỏi tiếp theo một cách nghiêm túc. Điều này sẽ mang lại cho bạn nhiều niềm vui hơn, hiểu không? 
" Đúng." 
"Làm công chúa có mệt không?" 
" 
Vậy ngươi không muốn làm công chúa này sao?" " 
Không. "Ừ." Quả nhiên , cô ấy thực sự là một người phụ nữ vô độ. Roger thầm mỉm cười: "Vậy, bây giờ cô hoàn toàn có thể bỏ qua mọi ràng buộc và thoải mái tận hưởng, phải không? phải trở lại thân phận công chúa, không thể hưởng thụ loại thoải mái này nữa, phải làm sao bây giờ?" Câu hỏi này không thể trả lời có hay không. Vì vậy Evelin không trả lời ngay, và có phần bối rối. Vẻ mặt hiện lên. Phải đến khi giọng nói của Roger vang lên bên tai cô, cô mới dần bình tĩnh lại: “Thật ra, có một cách để giải quyết vấn đề này, nó sẽ khiến em cảm thấy thoải mái hơn, phải không? ” " "Bạn sẽ cảm thấy thoải mái và vui vẻ hơn khi trả lời những câu hỏi do giọng nói này đưa ra phải không?" " Đúng vậy, nếu bạn nghe thấy điều này,"Bạn có thể tạm thời quên đi những rắc rối do sự ràng buộc của việc làm công chúa, phải không? " Đúng vậy." Khi trả lời câu hỏi này, trên mặt Evelin lộ ra vẻ vui mừng. "Rất đơn giản. Bạn chỉ cần tìm kiếm âm thanh này để khiến bản thân thoải mái hơn phải không?" " Đúng vậy." "Nhưng âm thanh này chỉ tồn tại ở nơi này, tôi phải làm gì nữa?" , Roger lập tức bổ sung câu trả lời cho Evelin: "Vậy thì cứ đến đây phải không?" "Đúng vậy, nghe âm thanh này sẽ khiến bạn cảm thấy thư thái, để có được cảm giác thoải mái và khoái cảm mà bình thường bạn không được hưởng, bạn sẽ tích cực truy tìm nguồn gốc của giọng nói này. Đặc biệt nếu bạn nghe thấy giọng nói này nói "Có" với bạn, bạn sẽ ngay lập tức trở lại với cảm giác vô cùng thoải mái và thư thái như hiện tại. Bạn hiểu không? " "Ừ." Trong vô thức, câu hỏi và câu trả lời chuyển sang việc Roger ra lệnh, nhưng Evelin dường như không nghĩ rằng có vấn đề gì và rất ngoan ngoãn vâng lời. Trái tim treo cao của Jie trở lại vị trí vốn có, và giọng nói của anh trở nên Nhẹ nhàng hơn rất nhiều: “Rồi, sau khi giọng nói này đếm một, hai, ba, bạn sẽ trở lại trạng thái bình thường. Bạn sẽ nhớ rằng mình đã đọc hết và chuẩn bị rời đi, nhưng giọng nói này và tất cả những gì bạn nói sẽ chỉ ẩn sâu mà thôi.” trong trái tim bạn và sẽ không được ghi nhớ. Bạn có hiểu không ? -Ồ, vâng, để tôi xem chuyện gì đã xảy ra với người đàn ông tên Fred. Có vẻ như hôm qua tôi đã ngủ không ngon giấc. "Hoàng thượng, ngài tỉnh rồi à? Xe sẵn sàng đưa ngài đi bất cứ lúc nào."























Evelin quay đầu lại, thấy Roger đang đi về phía mình, cô đỏ mặt vội đứng dậy: "Hả? Ồ, tôi biết. Điện hạ đã nhìn thấy đồ của ngài, và chúng quả thực rất tốt - chúng ta hãy làm như vậy đi. Điện hạ sẽ đi." tổ chức một bữa tiệc trong một tháng, tôi sẽ nhờ quản gia đưa cho bạn một lời mời, bạn có thể kiếm được bao nhiêu tùy ý 
. Sẽ không làm ngài và Tứ hoàng tử điện hạ thất vọng." Roger "vui mừng khôn xiết" ôm Evelin ra xe, cho đến khi xe khuất dạng ở góc đường mới không dừng lại: "Được rồi, bước đầu tiên coi như đã thành công. vấn đề là thời gian và công sức, huh, bạn không thực sự thích trở thành một con chó cái làm một việc trước mặt bạn và một việc khác ở hậu trường, sau đó tôi thực sự sẽ biến bạn thành một con điếm đĩ khi 
trở lại phòng, Roger . đi thẳng vào giai điệu. Rời khỏi lớp học, trong lớp không có một chuyển động nào. Dù Nikki được cho ăn dung dịch dinh dưỡng Irwin hàng ngày nhưng việc gắng sức quá mức vẫn khiến cô rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh, chỉ còn bất tỉnh. Ngừng dòng tinh dịch. Với những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cho thấy cô ấy thực sự đã "tỉnh", bóng dáng Nikki xuất hiện từ phía sau Roger: "Chủ nhân, ngài có muốn tiêm thêm một mũi nữa không? Tôi e rằng -" 
"Chà, gần đến rồi. Tôi sẽ không cần tiêm thêm nữa. "Điều đó thật vô nghĩa. Đánh giá từ tình trạng của cô ấy, cô ấy sẽ làm tôi hài lòng," " 
Cái gì?" 
Không biết bây giờ vẫn chưa phải lúc, tôi chỉ đẩy cô ấy xuống đất và đụ cô ấy, tôi phải tìm cách giải quyết ngay bây giờ, phải không?" 
Roger nói đến đây, Nikki lập tức hiểu ra và nhìn vào. Anh ta ngạc nhiên, sau đó lại nhìn anh ta trên ghế: "Có lẽ nào tôi muốn anh——" 
"Vậy thôi. Được rồi, anh xuống trước đi, hay anh muốn xem? Tôi không phiền đâu." Dù sao đi nữa." 
Những lời này lại khiến Nikki lại ồn ào. Mặt đỏ bừng, vội vàng cúi đầu rời đi, nhường phòng cho Roger. Anh cúi đầu nhìn Irwin đang ngồi trên ghế. Roger đột nhiên cười khẩy: "Ồ , chẳng trách chúng ta phải cấm thứ này. Nó thực sự nguy hiểm. "À, nhìn xem Tứ hoàng tử trung thành của chúng ta đã ra sao rồi." 
Vừa nói, anh ta vừa vỗ vào thành ghế, vài dây trói bật ra, giải thoát Irwin khỏi đó. rồi anh buông tay Erwen nhẹ nhàng trượt xuống đất, rơi xuống đất một tiếng “bụp”, nhưng nó như đánh thức cô dậy, khiến cô ngẩng đầu lên, ngay cả sự hỗn loạn cũng không còn trong cô. Đôi mắt của cô không tồn tại, nhưng lại tràn đầy ham muốn, cô không biết sức mạnh đến từ đâu, cô ôm lấy chân Roger và dùng một tay đỡ háng anh. Roger sợ hãi nên vội vàng chặn cô lại: "Này, nhẹ nhàng "Nào, muốn tôi đụ cậu hay thiến tôi? Mẹ kiếp, lần sau tôi không dùng được thứ này nữa." 
Nhưng Irwin không nghe thấy liền túm lấy Lạc. Bị xé toạc, mũi và miệng gần với khối phồng lên. Trên mặt anh ta nở một nụ cười khó chịu, lưỡi thè ra, tay còn lại không ngừng đưa xuống phần thân dưới, hai ngón tay đưa vào. vào lỗ của mình không chút do dự, không quan tâm mình còn trinh, mấy giọt máu lập tức chảy ra. 
Tuy nhiên, không giống như Elena, Irwin dường như không cảm thấy đau đớn. Trên thực tế, cơn đau có thể đã biến thành khoái cảm dưới tác dụng của thuốc gây ảo giác, và vì anh ta đã bị kiềm chế quá lâu nên đột nhiên tôi có được niềm vui đã mất từ ​​lâu. giống như quân bài domino đầu tiên bị đẩy ra, sự trống trải và ham muốn vô tận tích tụ trong cơ thể tôi lúc này đã bùng nổ, chúng biến thành khoái cảm tột cùng thấm vào tận xương tủy, khiến cơ thể Irwin vẫn còn đó. đột ngột ngẩng đầu sau khi hít phải mùi hương của Roger, tiếng hét đầy khoái cảm của cô, một tia nước từ dưới cơ thể phun ra, sau đó cô lại mất sức và ngã xuống. 
"Tsk, tsk, lần đầu tiên là xuất tinh. Cũng giống như chị gái cô ấy, cô ấy là một con đĩ. Làm như vậy chẳng phải khiến tôi bớt gánh nặng tinh thần hơn sao?" Roger lắc đầu cười lớn rồi nhấc Irwin lên khỏi mặt đất. , và ném nó sang một chiếc ghế khác sang một bên. Chiếc ghế này ở tư thế nửa nằm, bên dưới có hai cái kệ, ngay dưới đầu gối và có thể tách ra hai bên. Dù Irwin đã yếu rồi nhưng Roger vẫn có thể làm được. có thể giúp cô dang rộng hai chân, để lộ rõ ​​âm vật và âm đạo đỏ óng ả không thể đóng lại vì hưng phấn. 
Anh cũng duỗi ngón tay ra chọc vài cái. Nghe thấy Irwin phát ra những âm thanh dâm dục khi ngón tay anh di chuyển, Roger cảm thấy dương vật của mình ngày càng sưng tấy và đau đớn. Anh không muốn chịu đựng nữa. Quần lót và đầu mút của anh đã lộ ra ngoài. Dương vật dày đặc màu đỏ tím lập tức lộ ra, nhắm vào phần thân dưới của Irwin, xoa nhẹ khiến cô hét lên thêm vài lần rồi đột ngột lao về phía trước. 
"Ơ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ , ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ , ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ' ♥" Một loạt tiếng hú không lời phát ra từ miệng Irwin. Cái đầu xinh đẹp của anh ấy lắc lư dữ dội, và đôi chân của anh ấy, được trải rộng hai bên trên tấm thảm, thật thẳng. Điều quan trọng nhất là sau khi cái lồn chưa được chạm tới của cô bị tấn công bất ngờ, một lực hút chưa từng có đối với Roger ngay lập tức phát ra từ lồn cô, gần như khiến Roger đầu hàng ngay tại chỗ. 
Hơn nữa, sau khi đích thân "thử", Roger cũng phát hiện ra một điều, đó là, bên trong lỗ thủng của Irwin, thành thịt dường như có rất nhiều nếp nhăn, tầng lớp lớp lớp, khiến cho Roger cảm thấy một sự căng thẳng ngoài sức tưởng tượng. Khi chèn vào, thành thịt ngay lập tức tự co lại, ý định ban đầu của nó có thể là để trục xuất vật thể lạ, nhưng đừng nói đến việc liệu nó có thể thực hiện được hay không. Anh đang định rút dương vật của mình ra, những lớp thịt dường như đang giữ chặt dương vật của anh lại, cộng với sự giãy giụa không ngừng, quá trình rút ra trở nên vô cùng khó khăn, nhưng chỉ cần anh cử động dù chỉ một chút. Irwin sẽ hét lên và vặn vẹo eo một cách tuyệt vọng theo chuyển động của mình. Như thể được tự do, tinh dịch liên tục chảy ra khi anh ấy rút dương vật của mình ra, và nó thực sự đã hình thành trên sàn nhà. 
"Không, tôi lấy lại. Nó không giống chị gái cô ấy. Nó vượt xa sự ham muốn của Elena. Thuốc gây ảo giác dù mạnh đến đâu cũng không thể khiến người ta đổ nhiều nước như vậy. Còn cái lỗ này, ha, hình như là vậy đấy. một vũ khí huyền thoại? Ha, Helmut XVIII dường như có gen tốt - không, đây là những con gái của ông ấy, chắc là nữ hoàng có gen tốt. Chẳng trách cô ấy được chọn làm nữ hoàng. với người lớn đó?" 
Anh ta đang lẩm bẩm điều gì đó, nhưng chuyển động của Roger không hề dừng lại, mặc dù nhạc cụ nổi tiếng của Irwin có thể hấp thụ dương vật của Roger. , nhưng nó chắc chắn không thể sánh được với sức mạnh của anh ta, nên nó chỉ mang lại khoái cảm mãnh liệt hơn cho Irwin, Đặc biệt là khi đưa vào, vì nó ngược với hướng của thành âm đạo nên cảm giác càng sống động hơn, sự kích thích mạnh mẽ khiến Irwin Erwin thậm chí không thể hét lên, như thể có thứ gì đó mắc kẹt trong cổ họng. trong cái miệng há hốc của anh một lúc, đôi mắt anh ngước lên, gần như chỉ còn lại lòng trắng trong mắt và nước chảy ra từ đó, khiến cô trông xấu hổ nhất có thể. 
Tuy nhiên, hoàn cảnh bi thảm của cô thực sự đã khơi dậy ham muốn bạo lực trong lòng Roger. Hơn nữa, cảm giác con cặc bị âm đạo hút chặt cũng khiến Roger cảm nhận sâu sắc khoái cảm khi thâm nhập sâu, đặc biệt là phần lưng dưới tê dại và có chút ấm áp. , nên anh cũng không quan tâm đến việc nhẹ nhàng hơn. đã bất tỉnh rồi, cảm giác như đang ở trên thuyền gặp bão. Mỗi khi nó đánh vào trái tim yêu của cô, cô sẽ bị cuốn theo sóng nước khi anh rút cặc ra - đừng có cảm giác như bị ngã. khó chịu, cảm giác không trọng lượng là thú vị nhất. 
Sau vài hiệp, sức lực của Irwin đã hoàn toàn cạn kiệt, dù Roger có ra vào mạnh mẽ đến đâu, cô cũng chỉ nằm yếu ớt trên ghế mà không có bất kỳ phản ứng nào. vặn vẹo, không ngừng tạo khoái cảm cho Roger và chính mình, mặc dù tất cả những gì cô nhận được chỉ là những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Irvine, và Roger cuối cùng cũng để lại dấu ấn của anh trong cơ thể cô. Khi đó, lại có một làn sóng run rẩy do cảm giác bỏng rát gây ra. 
"Bùm -" Ngay cả sau khi đạt đến cao trào, âm đạo của Irwin vẫn không hề giãn ra. Roger phải tốn chút công sức mới rút dương vật dần dần mềm ra của mình, khi làm vậy, anh ta thực sự phát ra một âm thanh khá dâm đãng, sau đó Bai Zhuo cuối cùng cũng từ từ chảy ra. ra ngoài và trộn lẫn với dịch âm đạo.
"Hừ, như thế này thực sự tốt hơn. Hừ, tứ công chúa của vương quốc chỉ là một cục thịt trước mặt mà thôi. Nhưng suy cho cùng, chỉ dựa vào thuốc gây ảo giác thôi còn chưa đủ. Đã gần đến lúc chuyển sang loại tiếp theo rồi." bước." Trong khi lẩm bẩm với chính mình, Roger Trong khi ra hiệu cho Nikki ở ngoài cửa bước vào, "Tôi sẽ giao việc dọn dẹp cho bạn. Sau đó, hãy để ý đến tình trạng của cô ấy khi cô ấy tỉnh dậy, hãy gọi cho tôi và tôi sẽ dọn dẹp. nó cũng mọc lên.” 
“Anh đã làm gì tôi?” Tỉnh dậy lần nữa Khi Irvine đến, cô không còn bình tĩnh và thờ ơ như trước nữa mà nằm trên ghế với hình dáng kỳ lạ, đôi mắt đẫm lệ. một luồng sát khí không che đậy hướng thẳng vào Roger đang bước vào. Tuy nhiên, lúc này cô ấy đã có chút... Buồn cười là tư thế không được bảo vệ vùng kín của Roger dường như không có động lực, chưa kể Roger đã vào quân đội từ lâu. đã nhiều năm mà chưa từng nhìn thấy gì. Đối với anh, ý định giết người này không khác gì giở trò. Anh nhún vai không nói gì: “Tôi không làm gì cả, tôi chỉ tận hưởng cơ thể của anh thôi. Không ngờ ngươi là vũ khí truyền kỳ, nhưng nó làm cho ta vui vẻ, đột nhiên có chút không muốn bán ngươi. Chắc chắn rồi, hãy biến nó thành nhà vệ sinh của con người phù hợp nhất với ngươi." 
Roger nói những lời tục tĩu . Irwin càng xấu hổ và tức giận hơn, khi nhìn thấy một số máy móc phức tạp hơn trước rất nhiều thì anh ta trở nên hoảng sợ: "Anh, anh, đừng qua đây—" 
“Haha, tại sao anh không tiếp tục cứng rắn lên ?” Làm sao Roger có thể thương xót chỉ vì Irwin tỏ ra yếu đuối, mặc dù điều đó thực sự khiến cô ấy trông quyến rũ hơn? “Đừng lo, nó rất thoải mái và bạn sẽ sớm nghiện nó thôi. 
” , Roger đã lắp đủ loại máy móc kỳ lạ lên người Irwen: quấn toàn bộ bộ ngực của Irwen, bên trong đeo một chiếc thắt lưng có nhiều chỗ lồi lõm, ngoài ra còn có một chiếc vỏ hình bán cầu có một chiếc kim mỏng được nhẹ nhàng đưa vào núm vú. cũng có hai ống nối vào phía sau. Nó cũng là sự kết hợp giữa một cây kim mỏng và một ống mềm, nhưng nó được đưa vào âm vật. Trong số đó, một phần nhỏ của ống kim loại rỗng nhẵn được đưa vào lỗ thịt dường như có thể. đi vào lỗ thịt hoàn toàn dưới sự đẩy của cơ cấu piston; nó xuyên vào niệu đạo và đến bàng quang, nhưng trên bề mặt ống mịn và nút hậu môn rỗng hình quả bầu; gặp một số khó khăn khi cài đặt. 
Khác với lỗ thịt, rất khó để xuyên qua lỗ hậu môn nếu không phát triển, chưa kể phần rộng nhất của lỗ hậu môn hình quả bầu này rộng từ ba đến bốn cm, vượt xa giới hạn của Irwin. có thể thấy được vẻ mặt đau đớn của cô ấy khi họ bị buộc phải tách ra. Tuy nhiên, cơ thể con người xét cho cùng là một sự tồn tại rất kỳ diệu, và sau khi sử dụng quá nhiều thuốc gây ảo giác, cơ thể của Irwin cũng có những thay đổi nhỏ. Ống kim loại bị cắt khiến cơ thể Erwen lại dâng trào ham muốn. Âm đạo mới được lau lại phun ra tinh dịch, cơn đau ở hậu môn của cô dần dịu đi vì Roger đã cố tình bôi một ít tinh dịch để bôi trơn khi nút mông được đưa vào. Cuối cùng, Irwin khẽ mở miệng thở nhẹ, dường như anh có thể nhìn thấy một chút dục vọng đang dâng lên trong đôi mắt mờ mịt của mình. 
Điều này khiến Roger không nhịn được vỗ mạnh vào mông Irwin, vừa cười vừa chửi: “Mày đúng là một con điếm bẩm sinh, mày có thể cảm nhận được như thế này à? Vậy thì sau này khi tao bắt đầu, mày phải cảm thấy sướng ngay mới được thăng thiên.” ?" 
Irwen bị đánh thức bởi một đòn tấn công bất ngờ vào mông. Cô xấu hổ và tức giận đến mức không biết phải nói gì. Khi bàn tay hơi lạnh của Roger ôm lấy cổ cô, cô sợ hãi đến mức hét lên lần nữa: "Don không đến đây - wuwuwu?" Miệng cô vừa mở ra, Roger lập tức nhét một vật hình cầu vào miệng cô, sau đó kéo một chiếc mặt nạ trong suốt che mặt cô, che mũi và miệng, rồi nhẹ nhàng gõ nhẹ thứ gì đó lên mặt cô. mặt nạ, một mùi ngọt ngào Khí gas màu hồng có mùi tanh phun ra, Irwin hít phải khí gas ngay lập tức cảm thấy cơ thể mình bắt đầu nóng lên. 
Điều này khiến cô mở to mắt, nghĩ rằng sau khi Roger tiêm cho mình một thứ gì đó không rõ, cô cũng cảm thấy khó chịu khắp người, kết quả là có rất nhiều khoảng trống trong trí nhớ, Irwin ngay lập tức bắt đầu vùng vẫy, nhưng cô ngay khi nó bắt đầu. Để di chuyển, một màu sắc hơi khác xuất hiện trong cái ống nối với chiếc kim mỏng đưa vào âm vật, sau đó vài tia sét lóe lên. 
Uu UuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuUuUuUuUuUuUuUuUuUuUuUuUuUuUuUuUuUuUuUuUuUuUuUuUuUuUuuuuuUuuUuUuUuu Hai dòng nước mắt rơi xuống từ các góc của đôi mắt Irwen. Đôi mắt cô như đang cầu xin Roger để cô đi. Tuy nhiên, Roger không hề thông cảm với nụ cười quỷ dị trên môi, anh chậm rãi ghé vào tai Irwin: “Đừng lo, rất thoải mái. Tôi không nói dối. Anh sẽ biết ngay thôi." 
Vừa nói xong, mũi tiêm vào âm vật kết thúc, điện giật dừng lại. Irwin đột nhiên thả lỏng và hít một hơi thật sâu trong tiềm thức. Kết quả là anh ta nuốt thêm một ngụm lớn nữa. Trong ngụm chất lỏng màu hồng đột nhiên cảm giác nóng bức trở nên mãnh liệt hơn, không hiểu sao cái mùi tanh khiến Irwin buồn nôn vừa rồi lại dần ngọt ngào hơn, thậm chí... Erwen còn có cảm giác muốn uống một ngụm. thêm vài hơi nữa. 
Irwen ngay khi ý nghĩ này xuất hiện đã bị sốc. Làm sao cô ấy có thể đột nhiên nảy ra ý tưởng như vậy - loại khí này nhất định có vấn đề gì đó. Ngay khi nghĩ đến điều này, cô ấy tự nhiên nín thở và giả vờ rằng mình thà chết chứ không đầu hàng. Sau đó, trước khi cô có thể giữ nó trong vài giây, thứ che phủ ngực cô bắt đầu chuyển động. Trong khi các khớp thần kinh ở bên trong chuyển động nhanh chóng, những chiếc kim mỏng đâm vào núm vú cũng tiêm một loại thuốc đặc biệt. 
“Cảm giác này thế nào – sưng tấy quá, đau quá, nhưng, ôi, đừng xoa nữa, đột nhiên tôi lại cảm thấy muốn lần nữa…” Tác dụng còn sót lại của thuốc gây ảo giác một lần nữa được kích hoạt trong cơn xoa ngực tàn nhẫn, bao gồm cả Yi Loại khí kích thích tình dục mạnh mẽ mà Irvine vừa hít vào cơ thể có thể biến đổi cơ thể Irwen một cách tinh tế hơn cả thuốc, và sự biểu hiện dần dần của tác dụng cũng có thể cho Irwen một gợi ý ở một mức độ nhất định. đoán rằng phản ứng bất thường của cơ thể cô liên quan nhiều đến khí cô vừa hít vào. 
Chỉ là lúc này cô không có thời gian quan tâm đến nó. Những kích thích khác nhau trên ngực khiến cô không thể nín thở trong tiềm thức. hít liên tục nhiều lần khí kích thích tình dục bằng miệng, loại khí mạnh mẽ và tác dụng nhanh này có thể dễ dàng điều động dục vọng còn sót lại trong cơ thể Irvine, dù sao cô cũng chỉ bị Roger cưỡng hiếp một lần, nhưng còn lâu mới có thể thỏa mãn cơ thể cô. Và khi ham muốn của cô áp lực dần tăng lên, cơ thể cô dần không còn bị lý trí điều khiển nữa khi thuốc từ từ được tiêm vào ngực, mỗi khi lớp vỏ bọc trên ngực cô co giật, cô lại cảm thấy một niềm khoái cảm tuyệt vời dường như tan chảy. . sẽ phát ra, biến những tiếng hét hơi đau đớn ban đầu của Irwin thành những lời tục tĩu chỉ chứa đầy khoái cảm. 
Nhìn làn da của Irwin dần chuyển sang màu đỏ, Roger cười khúc khích, quay người lại nhốt cô vào căn phòng tối, chỉ để lại tiếng máy chạy và chút âm thanh Irwin lắc lư cơ thể. tiếng vo ve thấp khó nghe thấy dưới mặt nạ. 
Sáng sớm hôm sau, Roger đến phòng tập đúng giờ, vừa bước vào cửa đã ngửi thấy mùi thơm nồng nặc của phụ nữ. Mặc dù Irwin đang nằm trên ghế, mắt mở to, nhưng hình bóng của Roger dường như chỉ phản chiếu trong cô. Trên võng mạc, nó không thể truyền đến não của cô ấy. Vẫn còn dấu vết nước bọt chưa khô hẳn ở khóe miệng bị căng ra bởi khóe miệng dưới mặt nạ. ngã xuống ngực, cô cứ nuốt hơi thở hồng hồng vào cơ thể. 
Ngay khi Roger mở cửa, một tiếng chuông vang lên ngay bên dưới cơ thể cô. Sau đó, ở đầu thanh kim loại được đưa vào âm đạo của cô, một chất lỏng màu trắng đục được bơm vào cùng một ống mềm trong suốt nhưng dày hơn, chảy dọc theo thanh kim loại. vào lỗ của Irwin. “Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu——” Khi chất lỏng chảy vào, Irwen cố gắng ngẩng đầu lên lần nữa, và cơ thể vốn mềm nhũn của anh đột nhiên căng thẳng. Dưới chiếc mặt nạ, lại là một loạt từ ngữ vô nghĩa khác, và anh chỉ có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ ham muốn. và ham muốn tuôn ra từ đó. Không lâu sau, khi lọ thuốc đột ngột được rút ra lần nữa, giọng nói của Irwin càng to hơn, như thể đã đạt đến cao trào nhỏ.
Điều này không nằm ngoài dự đoán của Roger. Khí gas tràn ngập mặt nạ chắc chắn đã khiến cơ thể Irwin đạt đến trạng thái cực kỳ nhạy cảm, vừa rồi loại thuốc được bơm vào lỗ của cô lại cực kỳ lạnh và mạnh. khoái cảm của cô ấy, và sự kích thích mạnh mẽ do lọ thuốc chảy qua thành thịt trong chốc lát, không có gì lạ khi Irwin, vốn đã là một thiết bị nổi tiếng, lên đến đỉnh điểm, chưa kể bản thân lọ thuốc đó còn có tác dụng tăng cường. Độ nhạy của thành thịt kết hợp với một tác nhân khác có nhiệt độ cao nhưng có thể bảo vệ thành thịt để nó có thể được duy trì hoặc thậm chí cải thiện hơn nữa độ đàn hồi của nó, lỗ thịt của Irwin có thể được phát triển thêm thành một con trưởng thành. thế giới. 
Về phần Roger thiết lập, một khi đã tiến vào điểm thịt phát triển, hai loại thuốc này sẽ được tiêm liên tục luân phiên, mỗi đợt sẽ lặp lại ba đợt, sẽ để thuốc lưu lại trong cơ thể lâu hơn đợt trước, cho nên. Sau khi lọ thuốc màu trắng sữa được rút ra, một lọ thuốc màu xanh nhạt khác ngay lập tức được kết nối. Lần này, ngay khi lọ thuốc vừa đổ vào lỗ của Irwen, cô ấy trợn mắt và co giật toàn thân nếu như cái lỗ của mình không bị kim loại kéo căng ra. thanh và siết chặt, Nó đã được cắm chặt, và nó có thể đã trở thành giống như một đài phun nước vào lúc này. Dù vậy, lọ thuốc trộn với chất lỏng tình dục vẫn tiếp tục chảy ra từ khe hở, trượt xuống ghế, làm bừa bộn trên ghế và trên ghế. đất. 
Và khi lọ thuốc trắng lạnh được bơm vào lần thứ hai, Irwin càng cư xử không thể chịu nổi hơn. Dù qua chiếc mặt nạ và miệng cô đã bị bịt lại, Roger dường như vẫn có thể nghe thấy những tiếng hét cuồng loạn của cô, Băng và Lửa không ngừng biến đổi. biến thành đau đớn, dưới sự xúc tác của thuốc kích thích, cơn đau chuyển thành khoái cảm mạnh mẽ hơn, đỉnh điểm giống như một chiếc búa nặng nề, mỗi đòn đánh vào mảnh đất mang tên Trên khối sắt nóng đỏ của lý trí, lớp tạp chất bên ngoài. bị bóc ra, bị đập nát mềm mại, phẳng lặng, không ngừng biến thành hình dạng khó có thể tồn tại nếu không có khoái cảm và cao trào. 
Cho đến khi tiêm xong sáu mũi thuốc, chiếc máy trước mặt Irwen cuối cùng cũng tạm thời dừng lại, máy móc ở các bộ phận khác cũng không bắt kịp ngay lập tức, cơ thể săn chắc của Irwen mới có thể thả lỏng, trong miệng cô là một dung dịch dinh dưỡng. đậm đà hơn nhiều so với khí kích thích tình dục bắt đầu được đổ vào miệng cô theo miếng bịt miệng. Đó thực sự là một dung dịch dinh dưỡng, nhưng nó được tạo thành có kết cấu và mùi vị tương tự như tinh dịch, buộc Irwin phải quen với mùi vị này, và bởi vì. nó được đưa thẳng vào cổ họng, cô không còn cách nào từ chối. Cô chỉ có thể cảm thấy cơ thể mình nuốt chửng theo bản năng, với những giọt nước mắt tủi nhục lặng lẽ đọng lại trên khóe mắt. 
"Có vẻ như nó đang tiến triển đều đặn. Chà, điều đó phụ thuộc vào việc bạn có thể sống theo mong đợi của mình hay không. Nếu bạn không thể sống theo mong đợi của mình, bạn có thể phải nằm đó rất lâu - ồ? Bạn có muốn không?" để hỏi làm thế nào tôi có thể đặt bạn xuống? Rất khó, khi cái máy này xác định rằng cơ thể bạn đã đáp ứng được nhu cầu của nó và bạn đã hoàn toàn thích nghi với mùi vị trong miệng thì nó mới có thể đưa bạn đến bước tiếp theo. " 
Roger tiếp tục dùng lời nói đánh Irwin. Anh ta duỗi ngón tay ra và lau một nắm trên bụng dưới của cô. Với sự chuyển động của ngón tay, đôi mắt của Irwin đột nhiên mở to lần nữa, đùi anh không khỏi run rẩy và có những âm thanh ngắt quãng phát ra. Từ dưới chiếc mặt nạ bước ra, điều này khiến anh rất hài lòng: “Không tệ, không tệ, chỉ trong một đêm em đã tiến bộ rất nhiều, xem ra em đã đánh giá thấp trình độ của mình rồi, được rồi, tiếp tục cố gắng nhé, anh đang xem.” mong chờ thành phẩm của bạn sẽ trông như thế nào - "Hả? Âm thanh gì vậy?" 
"Chủ nhân, cô ấy đến rồi." Hừ, xem ra cô đúng là em gái, tôi cũng vậy. "Cô đã đánh giá thấp con quái vật ẩn nấp trong lòng mình, chúng ta đi gặp cô ấy 
trong phòng khách, Evelin, mặc bộ quần áo giống ngày hôm qua, ngồi trên ghế. " với một thoáng nghi ngờ trong mắt, như thể cô ấy đang thắc mắc về bản thân mình. Tại sao bạn lại bất chợt đến đây? "Hoàng thượng? Tại sao ngài lại tới đây? Vẫn còn sớm như vậy, hôm qua có gì hứng thú mà ngài không thấy rõ à?" Roger nhanh chóng bước tới, chỉnh lại quần áo. 
“…Hoàng thượng chỉ tình cờ đi ngang qua nên tiến vào nhìn xem.” Evelin do dự một lát, tựa hồ đang tìm lý do thích hợp. Roger lập tức thở phào nhẹ nhõm: "Thì ra là vậy. Ta còn tưởng rằng hôm qua ta đã bỏ 
bê Hoàng thượng. Hôm nay ngài đến đây để trừng phạt ta, khiến ta lo lắng một hồi." rất ngon, và trà ngày hôm qua cũng ngon. Nếu coi đây là chuyện nhỏ, haha, thì không biết sẽ có bao nhiêu người bị tống vào tù vì thô lỗ với hoàng gia 
. Hoàng thân?" 
Đột nhiên, nụ cười công thức trên mặt Evelin cứng đờ, ánh mắt trong nháy mắt bị cuốn đi, hai tay buông thõng yếu ớt, thân thể ngã xuống đất, cô ngã xuống, nhưng may mắn thay Tầm nhìn nhanh và đôi tay nhanh nhẹn của Roger đã tóm được cô, cứu cô khỏi tiếp xúc gần với mặt đất. Mặc dù rõ ràng những từ khóa anh để lại đã có tác dụng, nhưng Roger vẫn gọi vài lần đề phòng, sau khi thấy Evelin không phản ứng, anh đỡ cô từ từ nằm xuống ghế sofa: “Tôi vốn tưởng rằng lời ám chỉ để lại cho cô ấy sẽ xảy ra. Phải mất vài ngày mới có hiệu lực, nhưng tôi không ngờ rằng nó sẽ có hiệu lực chỉ sau một đêm, trong trường hợp này, có lẽ chúng ta có thể đẩy nhanh tiến độ một cách thích hợp, chúng ta hãy thử xem." 
Anh tự nhủ . Sau đó, Roger gật đầu, nhìn Evelin đang nằm xuống, như có phép thuật, anh ta lại lấy ra cặp âm thoa đặc biệt, vừa gõ nhẹ vào chúng vừa nói: "Bây giờ em cảm thấy thế nào?" 
. .." 
"Ồ, bây giờ bạn có cảm thấy thoải mái không?" 
"...Có." 
"Vậy, đôi khi bạn có cảm thấy khó chịu khi không thể trả lời một số câu hỏi không?" 
"——Có. 
" Bạn có muốn trở nên nhiều hơn không? thoải mái?" 
"Ừ." 
"Không phải là tôi không thể mang lại cho bạn sự thoải mái và khoái cảm hơn, nhưng nó đòi hỏi bạn phải trả một cái giá nhỏ. Suy cho cùng, trên đời này không có gì là miễn phí cả." 
"... . .." 
"Ồ đúng rồi, bạn có thể trả lời câu hỏi của tôi theo bất kỳ cách nào, không còn chỉ là 'có' hoặc 'không'. Tương tự, mỗi khi bạn trả lời một câu hỏi, bạn có thể nhận được điều gì đó khiến bạn hạnh phúc về thể chất và tinh thần. Thoải mái dễ chịu, nhưng nếu muốn có khoái cảm sâu sắc hơn, bạn phải trả giá, hiểu không?" 
"Vâng - tôi hiểu" 
Đôi mắt của Roger lóe lên khi nghe thấy Evelin thay đổi lời nói quá nhanh. Mỉm cười, đúng như dự đoán, Tam điện hạ rất vui vẻ. dễ tiếp thu thôi miên, và những gì anh nói có thể dễ dàng để lại dấu vết đủ rõ ràng trong tiềm thức của cô. Tuy nhiên, chỉ mất một ngày để vượt qua Cấp độ đầu tiên và những cảm xúc không hoàn toàn có thể giải thích được bằng sự chấp nhận cao. 
"Vậy ta hỏi ngươi một lần nữa, hiện tại ngươi cảm thấy thế nào?" 
"Rất thoải mái - rất thoải mái - cảm giác, không kiềm chế -" 
"Được rồi, rất thoải mái - rất thoải mái - cảm giác, không kiềm chế -" Roger chậm rãi nói. Anh lặp lại, và đồng thời dừng âm thoa từng chút một, "Bạn có thường cảm thấy như vậy không?" 
"Không." 
"Tại sao không?" 
"..." Cô đã buông bỏ những hạn chế, nhưng Evelin vẫn không thể trả lời, Roger vui mừng khôn xiết, anh càng không ngờ lại tìm được khoảng trống trong tiềm thức của cô nhanh như vậy, sau đó anh chỉ cần lấy nó làm cơ sở rồi từ từ viết lại: “Thật ra đáp án rất đơn giản. 
” Đơn giản thôi?” 
“Ừ, vì bình thường cậu là người ra lệnh nên đương nhiên không thể tận hưởng niềm hạnh phúc này được.” 
“Tôi là người ra lệnh à?” 
“Ừ, bây giờ mọi người thấy thoải mái và vui vẻ chưa? Hiểu rồi sau khi cậu ngoan ngoãn trả lời câu hỏi của tôi?" 
"Ừ." 
"Đó là lý do. Thông thường bạn không thể có được hạnh phúc bằng cách vâng lời người khác, nhưng bây giờ bạn nhận được hạnh phúc khi vâng lời tôi. 
"Tôi, tôi hiểu. " " 
Còn nhớ cái giá tôi vừa nói không? Nếu bạn ngoan ngoãn hơn ở đây, bạn có thể nhận được nhiều hạnh phúc hơn, đủ để bù đắp cho những chỗ trống thông thường của bạn. Bạn có sẵn lòng không?" 
"Cái giá - sự tuân thủ nhiều hơn - sẽ bù đắp. vì-"
Nghe Evelin trả lời, vẻ mặt của Roger đột nhiên thay đổi, bởi vì lần này, cô không trả lời mà chỉ lặp lại những gì anh nói, điều này đột nhiên khiến anh từ bỏ vẻ tự mãn trước đây và nhìn chằm chằm vào mắt Eve Lin, quả nhiên anh nhìn thấy một cái. Ánh sáng lờ mờ dường như đang khoan ra từ phần sâu nhất trong con ngươi của anh: "Ừ, chỉ cần nghe lời tôi nhiều hơn. Bạn thấy đấy, đó không phải là vấn đề lớn và nó sẽ không ảnh hưởng đến bạn có thể nhận được nhiều hạnh phúc hơn khi chơi trò chơi." đóng vai một công chúa ưu tú, vậy tại sao không nhận? " 
" Trình - phải làm sao đây?" 
Quả thực có vấn đề, Roger nheo mắt lại, mặc dù đối tượng bị thôi miên vẫn giữ được khả năng suy nghĩ cơ bản, nhưng chút suy nghĩ đó sẽ không bao giờ xảy ra. cho cô khả năng đặt câu hỏi, việc xảy ra chuyện như vậy chỉ có thể có một ý nghĩa, đó là ý thức của chính Evelin đang dần thức tỉnh, ảnh hưởng đến tiềm thức hiện tại đã lộ ra, nhưng Roger không những không cảm nhận được. khó chịu nhưng trông rất vui vẻ: "Đúng vậy. Một khi ngươi loại bỏ được phần ý thức này, ngươi sẽ hoàn toàn không có khả năng tự bảo vệ." 
"Việc ngươi phải làm cũng giống như việc ngươi đang làm bây giờ. Hãy đi theo ta." Cứ làm theo những gì bạn nói. Ở đây bạn không cần phải suy nghĩ 
. Suy nghĩ sẽ chỉ ảnh hưởng đến hạnh phúc của bạn. đi? Tại sao—à?" Thành thật mà nói, hành động của Roger có chút liều lĩnh. Rõ ràng là lời nói của anh đã đánh thức nhiều hơn ý thức hời hợt của Evelin, nhưng điều anh đang đặt cược là sự chấp nhận cuối cùng của Evelin. Khả năng, ngay cả khi khả năng suy nghĩ của cô là Nhờ đó càng tiến bộ hơn, anh tin rằng câu nói này vẫn có thể khắc sâu trong lòng cô. 
Quả nhiên, trên mặt Evelin hiện lên một tia nghi hoặc, nhưng nàng còn chưa nói xong, trong lòng còn có chút đau đớn, theo thời gian trôi qua, vẻ mặt thống khổ càng thêm mãnh liệt. Cùng lúc đó, Anh nhanh chóng ấn âm thoa lần nữa, lại hạ giọng: "Ừ, em cảm nhận được phải không? Cảm giác buông bỏ sự thoải mái là như thế nào, em có thể chấp nhận được không?" 
"...Không." 
Bây giờ, lại thoải mái và thoải mái Dần dần trở lại cơ thể, cảm giác hiện tại của bạn thế nào?" 
"So với trước đây thoải mái hơn nhiều -" 
"Vậy, bạn muốn vâng lời và nhận được nhiều hạnh phúc hơn, hay bạn chọn cách suy nghĩ và để cho những thứ khó kiếm được lại trôi đi? " 
..." Evelin vẫn không trả lời ngay tại chỗ, nhưng lần này, Roger cũng không vội vàng, mặc dù trên mặt Evelin cũng lộ ra vẻ suy nghĩ tương tự như trước, nhưng cô cũng không mở miệng. để đưa ra hướng dẫn. 
Một lúc sau, vẻ mặt của Evelin dần dần trở nên bình tĩnh, khóe miệng dường như nhếch lên, như đang mỉm cười: "Tôi - vâng lời -" 
"Bạn đã đưa ra phán đoán chính xác, và bạn đã đạt được điều mình mong muốn vì điều đó. Hạnh phúc hơn, bây giờ bạn cảm thấy như đang ở trên mây, bồng bềnh, bạn chỉ cần nằm đó, không dùng bất cứ sức lực nào, những đám mây dịu dàng bao bọc lấy toàn bộ cơ thể bạn, tuyệt vời hơn bất cứ thứ gì bạn từng thấy Thật mềm mại, chỉ cần ôm bạn lên …” 
Đúng như Roger miêu tả, nụ cười trên mặt Evelin càng ngày càng đậm, tư thế nằm càng ngày càng tùy hứng, giống như thật sự không thể dùng toàn thân một chút sức lực. 
"Đây chính là sự vâng lời có thể mang đến cho ngươi hạnh phúc, đổi lại, ngươi chỉ cần tuân theo lời chỉ dẫn mà ta, chủ nhân của giọng nói này, đưa ra, là có thể dễ dàng có được. Cái giá như vậy kỳ thực không quan trọng chút nào." Dù sao đi nữa, Nó sẽ không ảnh hưởng đến con người bình thường của bạn chút nào.” 
“Vâng—tôi sẽ—vâng—” Giọng của Evelin trở nên nhẹ nhàng hơn do không còn đủ sức, và bạn gần như có thể nghe thấy những gì cô ấy đang nói nếu bạn phải di chuyển. Gần miệng cô cái gì? Sau khi Roger cuối cùng cũng nghe được câu trả lời của cô, anh không khỏi nhẹ nhàng thở ra: “Vậy, tôi sẽ cho cô lời chỉ dẫn đầu tiên. Hãy cởi quần áo ra và để bản thân trở nên tự do hơn. dễ dàng tiếp xúc với niềm vui trên mây hơn 
. Dùng cả hai tay véo cổ váy rồi cởi ra từng chút một. Không lâu sau, một thân hình gợi cảm chỉ mặc nội y lộ ra trước mặt Roger và Nikki, thân hình của chủ nhân không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. Thay vào đó, anh ta nở một nụ cười vô cùng hài lòng. 
"Ừ, chính là như vậy. Tự do thoải mái khiến em hạnh phúc hơn, em có cảm nhận được không?" 
"Ừ, em cảm nhận được, hạnh phúc đang tràn vào cơ thể em nhiều hơn." 
"Tốt rồi, vậy khi em đếm xong ba, hai và một, đặt." Mặc lại quần áo, bạn sẽ từ từ từ trên mây bay xuống và dần dần trở về thực tại. Khi tỉnh dậy, ký ức vừa rồi sẽ vẫn chôn vùi trong tim, nhưng cơ thể bạn vẫn sẽ nhớ về niềm hạnh phúc. vừa rồi, và ngài sẽ tiếp tục tìm kiếm hạnh phúc tự do - được rồi, ba, hai, một. " 
"Chà... tôi bị sao vậy?" 
"Hoàng tử, ngài có hài lòng với bộ quần áo mới không? 
" Vâng, tôi rất hài lòng. Của bạn rất tốt, nhưng bạn có thể bán nó cho tôi trước được không 
? với Hoàng thân, trước đây tôi đã lo lắng rằng ngài sẽ không sẵn lòng chấp nhận họ. " 
Sau một lúc chào hỏi lịch sự, Roger đã tiễn Evelin đi, nhưng điều mà Evelin không biết là khi cô ấy quay lại, Roger đã tỏ ra như thế nào. nụ cười nham hiểm sau lưng cô. 
"Sư phụ, thế này đã đủ chưa?" 
"Đủ rồi. Nếu không thì ngài còn muốn làm gì nữa?" 
"Ngài đã thôi miên thành công cô ấy rồi, sao không làm đơn giản hơn? Tại sao phải làm phức tạp như vậy." ?" 
"Đơn giản là làm thôi? Ồ, đây chỉ là ảo ảnh do mức độ chấp nhận tương đối cao của cô ấy mang đến cho bạn mà thôi. Cô ấy có thể trực tiếp ra lệnh và tuân theo. khó khăn trong ý thức của bạn. Nó tạo ra một cảnh trong đó bạn đang ở trong sa mạc. Nếu bạn không cởi quần áo, bạn sẽ dễ dàng quá nóng và ngất xỉu. thời gian ở bên cạnh bạn mỗi ngày. Phải mất cả tuần để gieo đủ gợi ý vào bạn. Trong khoảng thời gian này, nó đã xung đột với nhận thức ban đầu của bạn nhiều lần và bạn phải quay lại tiến trình hoặc tìm cách khác. 
Cuối cùng thì anh cũng thành công . Tôi nhớ có lần anh suýt tỉnh dậy. Nếu không nhanh chóng tiêm cho anh, tôi đã phải bắt đầu lại từ đầu. phản kháng lại ngươi, ngươi có thể bạo dạn hơn đúng không?” “ 
Haha, ngươi vẫn không hiểu thôi miên nguy hiểm như thế nào, ngươi phải ăn từng miếng một và làm từng việc một. cô ấy vẫn phải làm từng bước một, nếu bạn hành động quá vội vàng, chắc chắn bạn sẽ kết thúc ... "Nó phản tác dụng. Hơn nữa, nếu tôi biến cô ấy thành một con lợn nái lăng nhăng, làm sao tôi có thể xem được chương trình?" 
" 
Nếu bạn Muốn xem thì cứ theo tôi." 
Roger nói. Một chiếc la bàn kỳ lạ, trên màn hình la bàn có một điểm sáng nhấp nháy. Theo chỉ dẫn của điểm sáng, Niki nhanh chóng nhìn thấy Evelin đang đi chậm rãi trước mặt cô. Đôi mắt ngạc nhiên của cô nhìn Giữa cơ thể của Roger và Evelin không ngừng nhảy lên, bởi vì hướng này không phải là hướng quay lại cung điện, thậm chí vị trí hiện tại của họ về cơ bản đã rời khỏi khu vực giàu có nơi có nhiều quan chức và doanh nhân giàu có, và rơi vào loại khu vực dân sự. Bạn đang làm gì ở đây? Và nhìn từ xa, Niki nhận thấy vẻ mặt của Evelin cũng rất kỳ lạ, như thể cô ấy đang chịu đựng điều gì đó, thỉnh thoảng sẽ đưa ánh mắt lo lắng xung quanh cho đến khi cô ấy đi ngang qua. trong hẻm, mắt cô chợt sáng lên và cô chạy nước kiệu bước vào.
Roger và Niki lập tức đi theo, chỉ thấy bóng lưng của Evelin lóe lên rồi biến mất khỏi góc sâu trong con hẻm. Khi hai người rón rén tới và lén nhìn về phía bên kia góc phố, Niki nhìn thấy Cô ấy bị sốc đến mức gần như hét lên. Nhưng cũng may là cô che miệng kịp thời: đây là ngõ cụt, đứng ở cuối, Evelin thực sự lại cởi cúc váy, mặc dù lần này cô không chủ động kéo váy ra mà tách ra một cách tự nhiên. Váy vẫn lộ ra một phần ngực. Trên mặt cô hiện lên một biểu cảm kỳ lạ pha trộn giữa ngượng ngùng, hài lòng và nghi ngờ: "Kỳ lạ, tại sao tôi - nhưng tại sao tôi lại đột nhiên cảm thấy dễ dàng như vậy? 
" , cuối cùng thì lý trí cũng đã thắng thế, ý tưởng táo bạo chợt xuất hiện trong đầu cô cũng khiến Evelin có chút sợ hãi và bối rối nên cô nhanh chóng mặc lại váy, hai người vừa nhìn thấy liền ra khỏi con hẻm. Vừa quay lại đường, bóng dáng vội vã của Evelin hiện ra từ phía sau, hướng của cô ấy là về phía các quý tộc và về phía cung điện trung tâm. 
Roger không đi theo hắn nữa, hắn chỉ đang nghịch la bàn trong tay, trên mặt Nikki mang theo nụ cười thú vị. tiếp tục sao?" 
"Thật ra cũng không khó hiểu. Lời gợi ý tôi để lại cho cô ấy và việc cuối cùng cô ấy làm trước khi tỉnh dậy đã được kết hợp trong tiềm thức, kết quả là cô ấy đã cởi bỏ quần áo và để lộ cơ thể. mang lại cho cô ấy sự hài lòng và yên tâm, nói một cách đơn giản, nó khiến cô ấy có thói thích phô trương." 
Nikki há hốc miệng, sao cô ấy còn có thể làm được điều này? Bộ dạng hài hước của cô khiến Roger bật cười: “Anh nghĩ tại sao tôi không trực tiếp chuyển hóa tính cách của cô ấy? Kế hoạch của tôi là sửa đổi tiềm thức của cô ấy, sau đó để tiềm thức tác động lên ý thức bề mặt, khiến cô ấy từ trong ra ngoài từ đầu đến cuối.” Cuối cùng, bạn không cần phải ngạc nhiên. Đây thực sự là một phương pháp tương đối đơn giản. Nếu tôi muốn, tôi cũng có thể sắp xếp các loại tôn sùng cho bạn, cộng thêm những ràng buộc đối với bạn, đủ để khiến bạn phát điên, bạn nghĩ sao. bạn có muốn thử không?" 
Nikki lắc đầu sợ hãi. Cho dù cô đã chấp nhận số phận của mình và chấp nhận sự thật rằng mình đã bị Roger thôi miên, cô cũng không muốn trở thành Eve. Lin đã làm như vậy, bởi vì lời nói của Roger rất rõ ràng nói với cô ấy rằng việc tạo cho Evelin vẻ phô trương chỉ là bước khởi đầu. 
Ngày thứ ba, Evelin không tới cửa nữa mà chỉ đi theo Roger. Nikki lại nhìn thấy có người đang trốn trong góc, nhưng mạnh dạn ra tay chơi đùa, chỉ mất một đêm, Evelin đã thực sự tiến được một bước lớn. về phía trước một lần nữa, bởi vì hôm nay không có dấu vết của đồ lót dưới bộ quần áo hở hang của cô, và một cặp ngực ngọc bích trắng nõn và đầy đặn không kém gì vừa lộ ra ngoài không khí, hồng hào và dịu dàng Cảm nhận được sự phấn khích trong lòng chủ nhân, núm vú của Roger nâng lên đầu Roger đang trốn ở một bên cầm chiếc la bàn trên tay lên và ghi lại tất cả những cảnh tượng này. 
Sau đó, ngày tháng dường như dần trở lại bình lặng, ngay cả đối với Roger, anh ấy cũng sẽ chú ý đến tiến độ phát triển của Irwin trong lớp học điều chỉnh mỗi ngày, rồi cung cấp thông tin cho Evelin khi cô ấy làm theo những gợi ý. trạng thái, từng chút một khắc sâu vào tiềm thức của cô, ngoài chủ nghĩa phô trương còn sót lại trước đó, Roger còn khắc sâu vào cô nhiều sở thích biến thái khác, có thể mang lại cho cô rất nhiều khoái cảm khi đi tiểu, chẳng hạn như tôn sùng quần tất khiến cô toàn thân. cơ thể cảm thấy không thoải mái nếu cô ấy không mang vớ mọi lúc mọi nơi nhưng lại khiến cô ấy cảm thấy rất thoải mái, cuồng dâm như phấn khích khi bị mắng, chẳng hạn như con vật khiến cô ấy cảm thấy hạnh phúc nhất khi không phải nghĩ về điều đó Vì vậy, tôi cũng muốn trở thành một con vật giả vờ... Đủ loại dấu vết đặc biệt đã khiến tiềm thức của Evelin đầy lỗ hổng, thậm chí cả ý thức bề mặt cũng bị bóp méo khá rõ ràng, chẳng hạn như bức ảnh mới nhất chụp trên tay Roger Trong phần này, Evelin, người hoàn toàn khỏa thân và chỉ đeo một đôi tất, đang quỳ sâu trong một con hẻm ở thủ đô, giơ một chân sau đi tiểu trong tư thế chó tè, đồng thời liên tục tự xúc phạm bản thân, nhưng Và bị thúc đẩy bởi niềm vui mãnh liệt mang lại. do nhiều hành vi đồi trụy khác nhau, Roger càng điều chỉnh nó, từ khoái cảm thông thường chuyển sang khoái cảm tình dục, nó trở nên ướt át. Những tiếng hét đầy cảm xúc tuôn ra từ miệng cô, điều này luôn khiến mọi người lo lắng liệu mình có thu hút được người khác hay không, e rằng sức khỏe của Evelin sẽ không được cứu vãn. 
Đúng lúc này, Roger nhận được một tin nhắn khác. Bởi vì đã lâu không liên lạc được với Jiaweier, người ở Phủ Lãnh chúa bắt đầu nghi ngờ có chuyện gì đó, phái người đi tìm kiếm, chỉ sợ là không được. Còn lâu nữa tin tức này sẽ truyền đến kinh đô. Mặc dù Tam điện hạ là người duy nhất biết về mối quan hệ của Roger với Tứ điện hạ, hiện đang nằm dưới sự kiểm soát của Roger, nhưng tin tức này vẫn mang đến cho Roger một lời nhắc nhở, chủ yếu là để nhắc nhở hắn. đó là Thực hiện bước kế hoạch tiếp theo. 
"Chà, dù sao thì cũng gần xong rồi. Có vẻ như không còn gì có thể thêm vào được nữa." Khi nhận được tin nhắn, Roger vô tình lại đang thực hiện những điều chỉnh trong tiềm thức đối với Evelin. Sau khi đọc tin nhắn, anh ấy đột nhiên thay đổi ý định. nhìn Evelin đang trong trạng thái ngủ rất đặc biệt, sờ cằm rồi dùng tay trái cất chiếc âm thoa đi, "Tôi đột nhiên có ý tưởng mới. 
" khắc sâu hơn mức độ phục tùng, hay nói chính xác hơn là sự phục tùng vào tiềm thức của Evelin, để cô ấy vô thức trở nên thua kém những người khác trước mặt Roger và coi mình là người bị ra lệnh và kiểm soát ở bên đó, kết hợp với nhiều sở thích khác nhau của mình như. diễn xuất và khổ dâm, rất dễ khơi dậy ham muốn bên trong của Evelin thông qua một số mệnh lệnh có vẻ như bị mắng mỏ và biến thái. Ban đầu, Roger định để cô ấy làm quen. Anh ấy sẽ thử sau khi đã quen, nhưng bây giờ - à, thực ra là anh ấy. Thông tin này chắc chắn chỉ cho anh một cái cớ thôi. 
Vì vậy, anh ta trực tiếp ra lệnh cho Evelin phục vụ chủ nhân giọng nói, chính là anh ta, trong tình trạng hiện tại. Anh ta vẫn đang thuyết phục bản thân rằng đây là một thử nghiệm để xem liệu gợi ý thô lỗ mà anh ta vừa tạo ra có thực sự có tác dụng hay không, nhưng, trong trạng thái này. , dù Roger có nói gì thì Evelin cũng sẽ tuân theo, nhưng khả năng kháng cự ít ỏi đã bị anh ta tiêu diệt ngay từ lần thôi miên thứ hai, nên khi mệnh lệnh của Roger được ban ra, Evelin Flynn lập tức đứng dậy khỏi ghế, quỳ xuống trước mặt Roger, và đặt đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô lên thắt lưng của anh. 
“Dừng lại –” Nhưng đột nhiên, Roger không biết vì lý do gì mà dừng lại, Evelin ngoan ngoãn đứng yên tại chỗ, bất động chờ đợi chỉ thị tiếp theo của Roger, nhưng Roger không lên tiếng ngay, mà là trầm tư sờ sờ cằm: “Mặc dù ở trạng thái này, Động tác quá cứng 
nhắc , khiến người ta không có chút hứng thú nào, nói đến, ta cũng chưa từng thử qua phương diện đó sao? ánh mắt vô hồn: “Mặc dù ý thức của bạn vẫn được bao bọc trong mức độ thoải mái và khoái cảm sâu sắc nhất, bởi vì có sự hiện diện của những người khác, bạn cần phải hành động như thể bạn đang ở trạng thái bình thường, nhưng giọng nói này vẫn là điều đầu tiên bạn phải tuân theo.” , hiểu không?" 
"Ừ ~" Lần này, giọng điệu của Evelin có sự thay đổi rõ ràng, lúc này, đôi mắt anh đột nhiên sáng ngời, biểu cảm trên khuôn mặt và cử động cơ thể cũng trở nên linh hoạt hơn: "Anh làm gì vậy? cần một nô lệ?" 
"Bạn đã quyết định được danh hiệu cho chính mình chưa?" Roger không thể chịu đựng được. Zhu nhìn đi nhìn lại Evelin, mỉm cười nhẹ nhàng, "Nói đi, bạn là một nô lệ tình dục." Bây giờ cần phải phục vụ chủ nhân của ngươi." 
"Vâng, thưa chủ nhân." 
Tôi phải nói, mặc dù anh ta vẫn ở đó Đang trong trạng thái thôi miên sâu, nhưng sau khi yêu cầu cô giả vờ tỉnh táo, động tác của Evelin rõ ràng đã linh hoạt hơn rất nhiều. Ngay cả động tác giúp Roger cởi thắt lưng của cô cũng không còn giống thây ma nữa, nhưng anh cũng dừng lại, dù hơi vụng về nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy những động tác uyển chuyển và cẩn thận sau khi giải phóng dương vật của Roger ra khỏi quần anh. Đôi mắt đầy vẻ giả dối của Evelin dần dần lộ ra trong dục vọng thực sự, hai bàn tay nhỏ bé cầm cây gậy của anh khẽ run lên.
Mặc dù trong tiềm thức cô coi mình là nô lệ tình dục của Roger, không giống như Nikki, người cũng đã được đào tạo đặc biệt về các kỹ thuật liên quan, làm sao Evelin được nuông chiều có thể biết phải làm gì và làm như thế nào với tư cách là một nô lệ tình dục? Kết quả, sau khi hai tay nhẹ nhàng cầm lấy huyết mạch của Roger, nàng lè lưỡi như mèo con liếm sữa, cẩn thận liếm liếm quy đầu màu đỏ tím, thấy Roger vừa tức giận vừa buồn cười, vẫy tay với Niki: " Có vẻ như cô ấy cần bạn với tư cách là 'tiền bối' để dạy cô ấy." 
"Sư phụ?" Niki giật mình và xua tay nhanh chóng, "Cái này không ổn." 
Nhưng Roger trông khá kiên định: "So với cái gì vậy? Kinh nghiệm làm nô lệ tình dục, anh còn hơn cô ấy, tôi không thể nhận ra anh, sau đó tôi cũng không nhớ gì về anh nữa.” 
Nhìn thấy sự nài nỉ của Roger, Niki không dám từ chối nữa, chỉ có thể quỳ xuống. ngoan ngoãn nắm lấy tay Roger từ tay Evelin, dùng ngón tay mảnh khảnh véo nhẹ dương vật, không gây nhiều áp lực lên Roger. Anh cúi đầu ngậm lấy quy đầu trong miệng, nhưng không hoàn toàn cuộn lên xuống nhịp nhàng. Anh liếm bao quy đầu, trong khi liếm, các ngón tay anh di chuyển nhịp nhàng, mang lại cho Roger sự kích thích nhẹ nhàng theo mọi hướng. 
"Hả, đúng như dự đoán, khả năng nói tiếng bụng của cô là thoải mái nhất - bạn có thấy không? Bạn có thể học cách làm của cô ấy." 
Tôi không biết Evelin có thực sự học được hay không, nhưng sau khi thấy cô ấy đến đây lần nữa, Nikki vẫn như vậy. nhường vị trí của mình cho cô ấy lúc đầu, cô ấy nhìn với vẻ lo lắng, nhưng khi thấy Evelin làm từng bước một cách hoàn hảo, cô ấy thậm chí còn tự học cách sử dụng răng để tránh thân gậy mềm mại. dùng lưỡi và má hai bên để kích thích hơn nữa, tôi cảm thấy nhẹ nhõm, nhìn đôi má hóp của Evelin, thấy cô ấy không thành thật cho lắm khi hai chân cọ xát vào nhau, cơ thể Nini dần dâng trào ham muốn. 
Thân thể và tinh thần của Nicki từ lâu đã được Roger rèn luyện và phát triển lâu dài biến thành có thể trở nên nóng nảy mọi lúc mọi nơi, sự kiềm chế chặt chẽ trên cơ thể đã khiến cô mất đi khả năng tự thỏa mãn dù cơ thể có chịu khuất phục. đối với nhiều người Cô ấy chứa đầy những đạo cụ vui nhộn và chiếc điều khiển từ xa do chính cô ấy giữ. Tuy nhiên, dưới sự giáo dục của Roger và những gợi ý được đưa ra thông qua thôi miên, cô ấy không dám sử dụng nó khi chưa được phép. Lúc nào cũng hài lòng trong trạng thái này, cô vẫn khó có thể kiềm chế được bản thân, nhưng giờ nhìn thấy Evelin thổi kèn cho Roger trước mặt mình, ham muốn bấy lâu nay chưa được giải phóng nhờ cơ hội cao trào mà Roger trao cho đã bùng phát. một hơi, khiến cô lo lắng trước mặt anh không còn ai nữa, thế là anh lại quỳ xuống bò về phía trước vài bước. Anh cúi xuống cúi đầu, cẩn thận bế lấy bìu dái của Roger và hôn một cách âu yếm. 
"Hả?" Roger đang nhắm mắt hưởng thụ thì bị tấn công bất ngờ. Anh ta lập tức mở mắt ra khi nhìn thấy Nikki, anh ta nở một nụ cười bất lực. Tuy nhiên, anh ta không ngăn cản động tác của Nikki mà chỉ ngẩng đầu lên. Anh nắm lấy một bàn tay khác, cũng chính bàn tay đó đặt lên đầu Evelin và nhẹ nhàng vuốt ve, vuốt ve đầu Nikki rồi từ từ chải tóc cho cô. 
Nikki cũng giật mình, bởi cô không ngờ rằng Roger sẽ đột nhiên chạm vào đầu cô, và cô cũng không ngờ rằng anh sẽ dùng biện pháp nhẹ nhàng như vậy, như thể đang an ủi cô, và bằng cách nào đó, ham muốn cháy bỏng ban đầu của cô dường như lắng xuống. rất nhiều một lúc, nhưng nó không biến mất mà biến thành một dòng nước ấm vừa phải, chảy vào lòng cô, thôi thúc cô hôn và liếm bìu cẩn thận hơn, bìu một bên bị bao phủ bởi nước bọt. ướt át, cô nhanh chóng chuyển sang phía bên kia. Ngoài ra, Evelin tiếp tục cung cấp các kích thích khác nhau cho quy đầu, đặc biệt là phương pháp mút của cô khác với của Niki, nó tạo cho Roger một ảo giác, như thể bộ phận cơ bản nhất đã bị lực hút này xuyên thủng. lực, bìu được Niki sưởi ấm cũng mất đi sức đề kháng trước đó, nhanh chóng đầu hàng, “ sùi bọt mép”. 
Dù không có mệnh lệnh của Roger nhưng Evelin vẫn có ý thức nuốt hết tinh dịch của Roger vào bụng, cuối cùng liếm môi gần như tự nhiên khiến ham muốn của Roger lại bị “cọ xát”. nó thực sự đã ngẩng đầu lên lần nữa, Evelin nhanh chóng cúi xuống và định làm lại, nhưng Nikki đã kịp thời ngăn cô lại và chỉ cho cô cách làm sạch Roger, đồng thời cũng giải thích cho cô, mặc dù trên thực tế, Evelin không thể nghe được một chữ hay một chữ nào. nghe một câu: “Đàn ông khác với phụ nữ. Dù cơ thể vẫn có thể phản ứng nhưng họ thường bất lực. Vì vậy, lúc này bạn không nên tiếp tục kích thích mà nên dùng những phương pháp nhẹ nhàng hơn. Đầu tiên, sau đó lại từ từ tăng cường độ lên." 
Evelin tựa hồ hiểu được. Tuy rằng không nhìn thấy nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy, sớm như vậy, nếu lúc này có người đẩy cửa vào, bọn họ sẽ nhìn thấy hai người kinh ngạc. Phụ nữ quỳ trước mặt Roger. Cả hai đều có vẻ mặt hơi cuồng tín, liên tục hôn và liếm dương vật của Roger. Một người chủ yếu chịu trách nhiệm về phần gốc, còn người kia chủ yếu chịu trách nhiệm về phía trước. theo những hướng hoàn toàn trái ngược nhau. Họ không dừng lại cho đến khi toàn bộ dương vật được liếm sạch. Họ ngẩng đầu lên và nhìn Roger với vẻ phấn khích và mong đợi. 
"Chà, cậu đã làm rất tốt - cậu cũng vậy, Niki." Sau khi nghe lời khen của Roger, Niki càng cười vui vẻ hơn: "Cảm ơn Chủ nhân vì lời khen. Niki sẽ làm việc chăm chỉ hơn. 
" -" Yi Flynn hơi đỏ mặt, bởi vì tất cả những cảm xúc tích cực mà cô nhận được đều bị Roger trói buộc vào khoái cảm tình dục. Cô cũng rất biết ơn lời khen của Roger, nhưng không giống như Nikki, trong khi cảm kích, cô lại trèo lên người của Roger. chân nữa và lại đưa dương vật to và dài của anh vào miệng cô. 
Nikki choáng váng và nhanh chóng cố gắng kéo cô ấy ra, nhưng Roger đã ngăn cô ấy lại: "Không sao đâu, sự an ủi mà hai người vừa làm khá tốt. Đừng đánh giá thấp chủ nhân của bạn quá mức." 
Được rồi, được rồi. Chủ nhân, hãy làm đi. bạn muốn Nikki-" 
"Mặc dù cảm thấy rất tuyệt, nhưng tôi có ý tưởng mới, Nikki, tại sao bạn không thổi kèn cho cô ấy?" 
"Cái gì?" 
"Ý tôi là, thổi kèn cho cô ấy, được rồi. Lưỡi nhiều hơn, và nhớ đánh giá mùi vị tinh dịch của cô ấy khi đến lúc. " 
Nikki chỉ có thể tuân theo mệnh lệnh của Roger và chậm rãi bò về phía sau Evelin, người đã ở đó. Theo lệnh của Roger, anh chủ động nâng mông lên, nếm thử Roger dương vật thích thú và không ngừng mút. Anh ta lắc đầu qua lại, khớp với nhịp lắc mông, và dường như Roger đã hoàn toàn nghiện nó. 
Đây là Nikki lần đầu tiên làm tình đồng tính, nhìn hai cái môi âm đạo đã thấm đầy tinh dịch của Evelin, cô thở dài, hít một hơi thật sâu, duỗi cổ, vùi đầu vào trong âm đạo của Flynn. 
Ngay khi Nikki nhẹ nhàng tách môi âm hộ ra, động tác của Evelin cứng đờ trong giây lát, cô gần như cắn phải dương vật của Roger. Những tiếng rên đứt quãng thoát ra, cô dù đang bị thôi miên sâu cũng không thể dừng lại, cặp đùi nâng đỡ cơ thể cô run rẩy rõ rệt. Vừa rồi cô không thể duy trì nhịp điệu ổn định mà là do phản ứng bản năng của cơ thể mỗi khi Niki dùng lưỡi tấn công âm vật hoặc lỗ của cô. Di chuyển theo xu hướng một vài lần, nhưng điều này mang lại cho Roger một trải nghiệm mới, bởi vì Nikki. luôn có nhịp điệu và tiết tấu độc đáo, không giống như lần này, khi nào và cái gì sẽ xuất hiện là hoàn toàn ngẫu nhiên, và chẳng bao lâu sau, nó lại khơi dậy ham muốn của anh. 
Điều này cũng là do niềm đam mê của Evelin đã bị Niki khơi dậy hoàn toàn. Sau khi dùng đầu lưỡi kiểm tra âm vật và lỗ của cô, Niki cũng tăng cường tấn công giống như cho Roger một cú búng tay. Toàn bộ âm đạo hắn ngậm trong miệng, lưỡi giống như một con rắn linh hoạt, đẩy ra sự tắc nghẽn của môi âm hộ, phá vỡ sự phong tỏa của lỗ, lao vào âm đạo hẹp và ẩm ướt, rồi như thể. trêu chọc mắt ngựa, anh ta lè lưỡi tát nó. Vòng tròn đang khuấy động. Tuy nhiên, mắt ngựa không giống với lồn nên sự kích thích do Nikki làm như vậy rơi chính xác vào thành lồn, lan đều vào bên trong cái lồn hồng hào chưa được chạm tới của Evelin, sau đó nó thẩm thấu vào cơ thể cô và lan ra nhanh chóng, khiến cho động tác của Evelin ngày càng trở nên thiếu tổ chức mà còn phát ra nhiều âm thanh “cạch cạch” hơn khi nuốt nuốt.
Trước đây, loại âm thanh này luôn vang vọng trong tai Nikki, nhưng lần này âm thanh đó có chút xa vời với cô. Tuy nhiên, đối với Nikki, đây dường như là một điều mới lạ chưa từng có. Cảm giác, trong vô số khoái cảm tích tụ ở bụng dưới của cô, một loại cảm giác khác từ từ dâng trào, hóa thành chất lỏng tình yêu, rỉ ra từ mép đai trinh tiết, nhỏ xuống đất, và động tác của cô ngày càng mãnh liệt, Khoan, cạo, quét, tất cả các kiểu nói bụng được sử dụng lần lượt, không ngừng đẩy Evelin lên cao hơn cho đến khi- 
"Uuuuuuuuuuuuuuuuu" Từ cổ họng của Evelin, một tiếng nức nở dâng lên cao hơn một quãng tám, toàn bộ cơ thể cô, đặc biệt là phần thân dưới của cô. , run rẩy không kiểm soát được, cô hít một hơi trong lúc cao trào và giáng cho Roger, người gần như đã đến giới hạn, đòn cuối cùng, phát thứ hai ngày hôm nay. Gần như cùng lúc đó, dưới Evelin, sau một tiếng "tạt nước" nhẹ nhàng, một tia nước cũng phun ra, phun đầy mặt Niki. Nhưng không hiểu sao, ngay lúc tia nước đó rơi xuống mặt cô, Ni Ji cứ như vậy. nếu một sợi dây trong tâm trí Ji bị đứt, và một xung lực mạnh mẽ đã lâu không tồn tại quét lên từ phần dưới cơ thể của cô, khiến cô có những động tác tương tự như Evelin, rất lâu không lắng xuống. 
"Chủ nhân, nô tỳ, mời trở về trước." Nàng đứng ở cửa, cung kính cúi đầu, xoay người rời đi, mãi đến khi nàng trở lại phòng ngủ, cởi trần nằm trên giường, mới đúng. đó Trong chốc lát, cô chìm vào giấc ngủ thực sự. Khi tỉnh dậy, điều duy nhất cô phải đối mặt là những nghi ngờ về những gì mình đã làm trước khi đi ngủ. 
Ngược lại, Nikki vẫn quỳ xuống và không bao giờ đứng dậy cho đến khi Roger đuổi Evelin đi và đóng cửa lại, cô mới cúi xuống và nói: "Chủ nhân, xin hãy trừng phạt 
tôi." vậy thì tại sao tôi phải trừng phạt bạn? Đã quá muộn để thưởng cho bạn." 
"Nikki vừa cao trào mà không có lệnh của chủ nhân. Đây là hành vi vi phạm nghiêm trọng nhất. Hãy trừng phạt cô ấy 
bây giờ ." "Bạn không nên. Anh ấy là loại bad boy." 
“Vừa rồi, khi Evelin để lộ cơ thể của mình trên Nikki, có lẽ là do khoảng cách quá gần, và Nikki cũng bị lây nhiễm cảm xúc, chỉ là, vô tình. . .." Niki nói càng ngày càng nhẹ nhàng, cuối cùng cô ấy thậm chí còn có vẻ hơi khóc. Cô ấy không chịu đứng dậy một lúc lâu mà chỉ lặp đi lặp lại yêu cầu Roger trừng phạt cô ấy. Cô ấy không hề biết rằng lúc này Roger đang mỉm cười hạnh phúc Anh quỳ xuống, chạm vào đầu cô lần nữa: “Ừ, đúng là quy định của anh là em không được phép lên đỉnh riêng tư. Dù em không chủ động nhưng dù sao em cũng đã vi phạm nội quy. Vậy anh sẽ trừng phạt em. bằng cách quỳ ở đây cho đến khi ba người đáng kính của chúng ta đến thăm lần sau.” 
“Đúng vậy, Nicky vâng lời lần sau chắc chắn sẽ không phạm sai lầm như vậy nữa.” 
Sau khi đưa ra một hình phạt thực sự vô hại cho Nicky, Roger bước vào. Kiểm tra tình trạng của Irwen trong phòng điều chỉnh, Irwen rõ ràng đã thay đổi rất nhiều so với những ngày qua. Không chỉ khi máy móc trên cơ thể bắt đầu hoạt động, cô ấy còn có thể la hét vô đạo đức và đạt cực khoái liên tục, bản thân cơ thể cô ấy cũng vậy. đã thay đổi rất rõ ràng. Bộ ngực đầy đặn ban đầu của cô ấy đã phát triển lên nhiều kích cỡ và bạn có thể thấy một chất lỏng hơi vàng rỉ ra từ núm vú của cô ấy cũng đã trở nên to hơn và dài hơn. Bao quy đầu màu đỏ tươi khiến nó trông giống như một viên ngọc nhỏ, tỏa sáng trên nền dịch âm đạo, thậm chí cả mông cũng trở nên khá vui tươi. Ngoài ra, có nhiều thay đổi không rõ ràng ở từng cá nhân, nhưng nhìn chung thì có vẻ như vậy. như một người khác. 
Nhưng thay đổi lớn nhất chính là ánh mắt của Irwen rõ ràng đang ở trạng thái động dục còn mạnh hơn cả bị trúng thuốc gây ảo giác, nhưng ánh mắt Irwen trở nên sáng hơn sau khi nghe thấy tiếng mở cửa, cô mở mắt ra và thấy đó là Roger. Đôi mắt cô ấy chợt lóe lên niềm vui sướng. Cô ấy vặn vẹo cơ thể mình trong một vài không gian theo cách giống như một sự khiêu khích hơn, như thể cô ấy đang mời Roger quan hệ tình dục với mình, nhưng vừa rồi Roger, người đã xuất tinh hai lần liên tiếp. , lúc này cũng không có nhiều ham muốn, hơn nữa trong kế hoạch đặt ra cho Irvine, không có phần nào anh ta tự mình thực hiện - chỉ cần lấy đi trinh tiết của cô, phần còn lại là để những cỗ máy này kết án cô. 
Sau khi cẩn thận kiểm tra tình trạng của Irvine, Roger hài lòng gật đầu: "Ở đây gần như đã hoàn thành, những bộ phận cơ bản bên kia cũng đã hoàn thành. Còn lại một số điều chỉnh chuyên sâu, sắp đến bước tiếp theo rồi." , anh ta lấy một tấm pha lê từ một chiếc máy nhỏ kỳ lạ ở góc phòng bên phải, thực hiện một số điều chỉnh trên máy cho Irwen rồi rời đi với ánh mắt thất vọng của cô.