Vài ngày sau, vào ngày đầu tiên của tháng mới, Roger bước đi nhanh nhẹn và đến một tòa nhà mang tính bước ngoặt khác ở thủ đô hoàng gia - đó là sản phẩm cùng thời đại với cung điện hoàng gia, đồng thời cũng là đại diện cho đỉnh cao về thẩm mỹ kiến ​​trúc của thời đại đó. Một, và giống như cung điện hoàng gia, nơi này sau đó đã được trao tầm quan trọng mới. Giờ đây nó không chỉ là một tòa nhà mang tính bước ngoặt mà còn là một bến cảng quan trọng đối với người dân thủ đô. Vâng, đây là trụ sở của nhà thờ trong vương quốc, Nhà thờ St. Freya. 
Nhìn vào biểu tượng quen thuộc của Thánh Freya, người sáng lập nhà thờ và tên của nhà thờ, trên nóc nhà thờ, đôi mắt Roger sâu thẳm và anh mỉm cười: “Nói đến chuyện này, khi tôi tra cứu thông tin trước đó, tôi nhìn thấy một lịch sử không chính thức nói rằng Thánh Freya đột nhiên biến mất vào năm đó. Trên thực tế, cô đã bị bắt cóc bởi những người thù địch với nhà thờ sau khi được huấn luyện khắc nghiệt, cô đã hoàn toàn thoái hóa và cuối cùng bị giam cầm trong một bức tượng của chính mình. bởi vì phước lành mà cô ấy nhận được có thể khiến cô ấy bất tử, cô ấy chỉ có thể sống trong tượng thánh mãi mãi và nhận được những cơn cực khoái không ngừng nghỉ. Ồ, chẳng lẽ là tượng thánh này sao 
? đoán: "Làm sao có thể? Những kẻ dị giáo dù mạnh đến đâu cũng không thể giam cầm cô ấy trong khu vực cốt lõi của một nhà thờ như vậy. Và nếu cô ấy thực sự ở trong biểu tượng đó, hàng trăm năm đã trôi qua. Điều đó là không thể." không bị phát hiện, nhưng thánh nhân có bị dạy dỗ và làm hư không? Này..." 
Hôm nay là ngày chủ nhật lớn mỗi tháng một lần, nếu là nhà thờ hoặc nhà nguyện bình thường thì giám mục và người làm lễ tương ứng sẽ phụ trách. Nhưng đây là trụ sở chính của nhà thờ trong vương quốc, và người chủ trì cơ quan cấp cao đương nhiên là giáo hoàng. Tuy nhiên, giáo hoàng sớm qua đời vì bệnh hiểm nghèo, nên nhiệm vụ này đương nhiên rơi vào tay nhân vật lớn thứ hai của nhà thờ, người đương thời. Thánh Ishara. 
Vừa bước vào cửa, Roger đã nhìn thấy Ishara Điện hạ đang đứng giữa bàn thờ, mặc áo choàng trắng sữa, giơ cao hai tay và trông có vẻ thánh thiện. Cô ấy có khuôn mặt giống nhau, nhưng có lẽ do làm việc quá sức nên cô ấy có thể thấy rõ sự mệt mỏi trên khuôn mặt, và khuôn mặt hơi gầy khiến cô ấy trông già hơn hai chị gái - hoặc so với độ tuổi của cô ấy, cô ấy nên được miêu tả là người điềm tĩnh. để mô tả. 
Mặc dù rõ ràng tính cách và ngoại hình thực sự của cô ấy là gì, nhưng nếu bỏ những điều này sang một bên và nhìn Ishara như một người tin tưởng, ngay cả Roger cũng phải thừa nhận rằng cô ấy rất tốt, đặc biệt là với những gì cô ấy đã thể hiện. Không khó hiểu tại sao số tín đồ trong hội thánh lại tăng nhanh như vậy trong những năm gần đây. 
Hơn nữa, “khả năng chuyên môn” của cô ấy cũng rất tốt, toàn bộ quá trình ca hát trong buổi lễ rất trôi chảy, không mắc lỗi và tràn đầy cảm xúc. Roger nhìn thấy nhiều tín đồ đã rơi nước mắt, thậm chí có người còn đứng dậy. tại chỗ sau khi hát xong cô đã quỳ xuống trước mặt cô, thú nhận tội ác mình đã gây ra và bày tỏ sẵn sàng chấp nhận mọi hình phạt. 
Đối với lời tỏ tình của mình, Ishara vẫn mỉm cười, chậm rãi đi đến bên cạnh anh: “Chúa đã nghe lời sám hối của anh. Chỉ cần anh thành tâm nhìn nhận lỗi lầm của mình và có thể chấp nhận hình phạt dành cho anh, sự trừng phạt, tha thứ cho tội lỗi của anh, Chúa sẽ không trừng phạt ngươi." 
Nhìn người đàn ông vẫn đang khóc lóc thảm thiết và bị lính canh báo tin dẫn đi, khóe miệng Roger lộ ra một tia giễu cợt: "Ồ, nghe hay đấy, nhưng sao ngươi không nói những lời này." Với tôi ngay từ đầu thì không, tôi không có tội, tại sao tôi phải nghe những lời trống rỗng của cô ấy, hơn nữa cô ấy cảm thấy có lỗi và không dám đến gặp tôi và nói với tôi điều đó miễn là tôi chấp nhận nó? Bằng cách chuộc tội bằng hình phạt của pháp luật, người ta có thể nhận được sự tha thứ từ Chúa. Than ôi, tôi đột nhiên trở nên tò mò, nếu cô ấy biết tôi là ai, liệu cô ấy có ăn năn trước mặt tôi không?" 
Nói xong, Roger không khỏi bật cười. và lắc đầu cười nhạo sự ngây thơ của mình, anh đứng dậy gia nhập đội. Sau Lễ cầu nguyện cao cả là Lễ xưng tội vĩ đại, cũng được tổ chức mỗi tháng một lần và do chính Thánh chủ trì. Nhiều người đặc biệt chọn ngày này để xưng tội và sám hối trước mặt Ishara. thường không phải ai cũng có thể hoàn thành nó vào cuối ngày, vì vậy trước đây đã có nhiều lần xảy ra tranh giành chức vụ. Sau đó, Helmut XVIII đã cử một đội vệ binh với lý do bảo vệ mình. con gái, khiến người khác bị sốc và khiến mọi người phải xếp hàng, đó là lý do tại sao dù là nhà thờ nhưng hai hàng lính Quân đội Hoàng gia vẫn đứng hai hàng. 
Sau khi tình cờ liếc nhìn những người bảo vệ, Roger ngạc nhiên khi thấy một vài khuôn mặt quen thuộc bên trong, anh kìm nén ý định chào họ và từ từ tiến về phía trước dọc theo hàng, nhưng vì đứng dậy chậm hơn một chút nên anh tiếp tục cho đến khi mặt trời lặn. Đến lượt Xixia. Giống như những tín đồ khác không hề nóng nảy chút nào, Roger rất thành kính quỳ xuống, hơi cúi người xuống, nói với giọng điệu có chút đau buồn xen lẫn sợ hãi: “Chúa ơi, con có tội, con chưa đủ khả năng để phân biệt.” Hãy cất thứ này khỏi tay ma quỷ, tôi cầu xin Chúa và Thánh nữ tha thứ cho tôi. Những chuyện như vậy không nên để trong tay tôi. " 
Tổng giám mục nghe xong cau mày. Có rất nhiều người cố gắng tìm kiếm khác nhau. lấy cớ đưa đồ cho Ishara, theo ý kiến ​​của anh ấy, Roger cũng là một người như vậy, có gì đặc biệt ở hai chiếc đĩa pha lê ma thuật được sử dụng trong máy chiếu trên tay anh ấy? về tình cảm biến thái của anh dành cho Ishara. 
Nghĩ tới đây, hắn vốn định mắng Roger, nhưng vừa bước đi liền bị Ishara chặn lại: “Không, cứ nộp đi, trong đó có thể có nội dung nguy hiểm nào đó, chẳng hạn như giáo hội thù địch. giáo lý hay những thứ khác được truyền bá và sẽ gây hại cho nhà thờ, chúng cần được xác định cẩn thận." 
"Nhưng--" Tổng giám mục muốn nói điều gì khác, nhưng Ishara đã quyết định rồi, và anh không còn cách nào khác ngoài việc để phản đối ý kiến ​​​​của cô ấy. Ai đó đã lấy hai chiếc đĩa pha lê và đưa cho Ishara. 
Nhìn thấy Ishara quả thực đã tiếp nhận đồ vật, Roger như đang khóc và cảm ơn Ishara đã sẵn sàng tin tưởng và tha thứ cho tội lỗi của mình. . 
Sau khi rời khỏi nhà thờ, mọi biểu cảm trên khuôn mặt anh biến mất ngay lập tức. Anh nhìn lại biểu tượng của Thánh Freya, lại chế nhạo và đi thẳng về nơi ở của mình. Đêm đó, đúng giờ, cửa lại bị gõ "gõ" một lần nữa. Nghe thấy một nhịp điệu hoàn toàn khác so với lúc Evelin đến, Roger, đang nhắm mắt nằm nghỉ trên ghế, mở mắt ra: "Nikki, khách đang đến. Nikki 
vốn đã biết việc Roger đã làm nên ra tiền sảnh đón khách vào. Khi nhìn thấy bóng dáng mảnh khảnh mặc áo choàng trước mặt, Roger vẫn lười biếng không đứng dậy chút nào. Ý nghĩa: "Vị khách quý hiếm, thưa Công chúa, xin cứ thoải mái ở lại với tôi. Những chiếc ghế này đều có thể ngồi được." 
"Cô đã làm gì hai người họ vậy?" Ishara không trả lời lời của Roger mà đi thẳng đến chỗ khác. cốt lõi của vấn đề, lời nói rất thô lỗ, sát khí không thể kìm nén được. 
"Này, đoán xem sao? Nhưng nếu các tín đồ nghe thấy thánh nhân của mình nói với giọng điệu như vậy, liệu họ có vỡ mộng không? 
" với sự hủy diệt trực tiếp của họ - đừng bắt tôi phải bắt đầu, chuyện gì đã xảy ra với Evelin và Irwin? Tôi cảnh báo bạn đừng làm loạn." 
"Ừ, thực ra chuyện gì đã xảy ra với họ. Bạn không biết chiếc đĩa pha lê tôi đưa cho sao. bạn?” 
“Bạn đang tìm kiếm cái chết của chính mình.” 
Đối mặt với sự đe dọa của Ishara, Roger không hề tỏ ra sợ hãi: “Hoàng thượng, thái độ của bạn không làm tôi sợ hãi, bạn không cần phải đe dọa tôi nếu bạn thực sự không vui. Có thể trực tiếp phái thị vệ đến bắt ta, ngươi cũng có thể tại chỗ chấn chỉnh ta, tuy nhiên, ta muốn nhắc nhở ngươi, nếu ta chết, không ai có thể để Tam hoàng tử điện hạ sau khi trở lại trạng thái ban đầu, nàng sẽ ở lại. bộ dạng hèn hạ này mãi mãi; và chỉ có ta mới biết được chìa khóa để giải phóng Tứ hoàng tử điện hạ. Nếu muốn dùng vũ lực tiêu diệt nó, ngay lúc làm điều đó, ma lực siêu cường đậm đặc sẽ dùng quá liều gấp mười lần. Lập tức tiêm vào cơ thể Tứ Điện hạ, đủ để phá hủy hoàn toàn lý trí của nàng, lúc đó, Điện hạ mới có thể thu được hai cái dâm đãng tỷ tỷ." 
Sau khi nghe được nhiều lời bẩn thỉu từ miệng Roger, Isa nói. La mặt đỏ bừng, không biết là tức giận hay xấu hổ, lồng ngực phập phồng dưới áo choàng, sát ý trong cơ thể gần như thành hiện thực, nhưng hắn không thể gây ra cho Roger. Song phương giằng co hồi lâu, cuối cùng Ishara nhịn không được nữa: "Nói cho ta biết, ngươi làm sao có thể thả bọn hắn đi?"
"Pa, pa -" Roger vỗ tay: "Điện hạ thật sự rất tuyệt vời. Ngài biết ngay tôi muốn gì. Nói chuyện với một người thông minh như ngài thật sảng khoái, nhưng ngài ấy không biết. Yêu cầu thứ hai là tôi được làm là Điện hạ có thể làm được không? Rốt cuộc, nếu ngài không làm được, tôi không thể đảm bảo sự an toàn của Đệ Tam Điện hạ và Đệ tứ Điện hạ.” 
Ishara lại im lặng, nhìn chằm chằm vào Roger bằng ánh mắt chờ đợi. Một lúc sau, cô chế nhạo: "Hừ, anh đã bắt cóc một công chúa ở kinh thành và đe dọa một công chúa khác. Dù có mười mạng cũng không đủ. Anh thực sự đã tính đến hậu quả sao? 
" Cần phải lo lắng về điều này, tôi đã làm mọi thứ, tại sao lúc này tôi lại đột nhiên sợ hãi? Vậy, thưa bệ hạ, ngài có đồng ý hay không? " 
Điều đó phụ thuộc vào loại yêu cầu của bạn," 
Roger nói ngay. Trông có vẻ kinh ngạc và mở to mắt, như thể lần đầu tiên nhìn thấy Ishara: "Tôi nghe đúng không? Điện hạ, vừa rồi ngài đang mặc cả à? Nói cách khác, nếu yêu cầu của tôi vượt quá yêu cầu của ngài, nếu ngài không có năng lực." Chịu đựng đi, ngươi thà để hai người chị thân yêu của mình trở thành người cực kỳ lăng nhăng như vậy sao? Ôi trời, đây chính là sự tàn nhẫn của nhà họ Vương sao? Hôm nay cuối cùng ta cũng tận mắt nhìn thấy. 
” Khi nhìn, Roger đang giễu cợt trong lòng . Chắc chắn rồi, đây là bản chất của Ishara. Cái gì là thánh thiện, cái gì gần gũi với mọi người, cái gì là thân thiện. Giống như Evelin, bọn họ đều là ảo tưởng và máu lạnh. Thưa ngài, sự xuất hiện thực sự của Thánh của Giáo hội, thành thật mà nói, cô ấy thực sự đã đến cửa. Chỉ điều này thôi cũng đủ khiến Roger bị sốc. Nhưng vì cô ấy ở đây nên anh ấy phải để cô ấy đi theo kế hoạch. một chút khiêu khích. 
Nghe được lời chế giễu của Roger, Ishara dường như sửng sốt trong chốc lát. Trong mắt cô hiện lên vẻ do dự hiếm thấy, dường như có một tia sợ hãi. Và khi sự do dự biến mất, cuối cùng cô cũng trả lời Roger: "Điều này là bình thường, nếu không, nếu anh trực tiếp yêu cầu tôi tự sát, liệu tôi có thực sự phải đi tự sát không? Trong trường hợp đó, làm sao tôi có thể cứu được Evelin và Irwin?" ?" 
Lời cô nói khiến Roger nhất thời không nói nên lời, anh chỉ có thể vỗ tay lần nữa: "Quả nhiên là Điện hạ, nếu Điện hạ không phải là thánh nhân, e rằng người lựa chọn ngai vàng nhất định là của Điện hạ. 
" Đừng nói nhảm nữa, mau nói cho ta biết, điều kiện của ngươi là gì?" 
"Được, được, vậy ta sẽ không cố gắng gây ấn tượng với Hoàng thượng. Kỳ thật, điện hạ đã đoán được ta thực sự muốn bệ hạ làm ba việc. Nhưng ngài có thể yên tâm, ta sẽ không bao giờ để Hoàng thượng tự sát hay làm điều gì xấu xa, nên coi như là - à, coi như đang chơi đùa với Hoàng thượng, dù kết quả thế nào tôi cũng sẽ trả lại. Tam điện hạ và Tứ điện hạ đối với ngươi nói: " 
Trò chơi?" 
"Đúng vậy, chỉ là một trò chơi nhỏ thôi. Thế nào? Ngươi có thể chấp nhận điều kiện này không? Ta phải nhắc nhở ngươi, ngươi không có nhiều lựa chọn, nếu không... 
" đừng đe dọa tôi nữa, chỉ ba thôi. Sau khi chuyện này kết thúc, anh phải để Evelin và Irwin đi và khôi phục họ về trạng thái ban đầu." 
"Thỏa thuận." Roger đưa tay ra, nhưng Ishara lại không có tâm trạng bắt tay và tát "Nào, nói cho tôi biết, điều đầu tiên là gì?" 
"Bạn đang thực sự lo lắng. Thái độ này không phải là điều bạn nên có khi nhờ giúp đỡ. Nhưng quên đi, hôm nay tôi đang có tâm trạng tốt nên tôi mới làm vậy." Sẽ không tranh cãi với Điện hạ về chuyện tầm thường như vậy, hơn nữa có một việc tôi rất muốn Điện hạ làm bây giờ.” 
“Gì vậy?” 
Roger cười thần bí, đưa tay lấy xuống hai chiếc đĩa pha lê rất quen thuộc. Ishara, nhét chúng vào. Anh bước vào một chiếc hộp hình vuông không cao lắm, nhìn thấy một vết nứt ở giữa hộp. Một tia sáng chiếu lên tường một bức tranh: “Haha, điều đầu tiên tôi muốn làm là. mời Hoàng thượng cùng ta thưởng thức." Có chút gì đó hay ho ghi lại." 
Ishara sắc mặt tối sầm, môi mấp máy mấy cái, tựa hồ muốn lại nói bậy bạ gì đó, nhưng đến phút cuối lại nuốt xuống. Chiếc đĩa pha lê này giống hệt chiếc mà Roger đưa cho cô hôm đó, nên dù không nhìn vào hình ảnh chiếu từ nó, Ishara vẫn biết những gì được ghi lại, nhưng Roger đã nói rằng đây là điều đầu tiên anh muốn cô làm. Cô không còn cách nào khác ngoài nghiến răng giả vờ nhìn, nhưng thực tế cô lại tránh nhìn, giọng nói của Roger bất ngờ vang lên bên tai cô: "Điện hạ, hãy nghiêm túc. Tôi sẽ đợi nghe suy nghĩ của ngài sau khi đọc nó." " 
Ngươi!" Ishara "phù" một tiếng quay đầu lại, sát ý lại nổi lên, hàm răng bạc gần như bị răng đánh gãy, nàng muốn ngay tại chỗ chém người đàn ông đáng ghét trước mặt thành từng mảnh. nhưng anh không dám làm, chỉ có thể ủ rũ quay đầu lại, đưa mắt nhìn những cảnh tượng khác nhau đang được chiếu trên tường. 
Lần đầu tiên Roger phát bản sao nội dung của chiếc đĩa pha lê mà anh lấy ra từ máy quay trong phòng tập, tuy tốc độ phát lại rất nhanh nhưng nó vẫn ghi lại rõ ràng từng cử động của Irwin trên ghế kiềm chế. Miễn cưỡng, đến khoái cảm cuối cùng, bất kỳ sự kích thích nhỏ nào cũng có thể khiến cô lên đỉnh ngay tại chỗ. Toàn bộ quá trình dường như mang một vẻ đẹp dâm đãng khác. Đây không phải là lần đầu tiên, Roger, người cũng đã xem "phát sóng trực tiếp". ", không khỏi khen ngợi nhiều lần, đồng thời đưa ra nhiều bình luận trong khoảng thời gian đó. Ishara tức giận đến mức nắm tay siết chặt trên đầu gối hơi run lên, gân xanh lộ ra và thở dốc. Âm thanh rõ ràng nghe được. 
Roger dường như vẫn chưa nghe thấy gì, sau khi phần của Irvine nói xong, anh ta nhẹ nhàng đứng dậy và đặt một chiếc đĩa pha lê khác lên: "Thật ra nếu tôi đích thân giới thiệu thì tôi sẽ giới thiệu thêm chiếc này và bán được số lượng." Chắc chắn sẽ tốt hơn - haha, đừng lo lắng, tôi không có thời gian để tự mình sưu tầm, làm sao tôi có thể bằng lòng bán nó?" 
Sau khi cố tình khiêu khích Ishara, Roger khởi động máy chiếu, và một Ishara khác xuất hiện. Cảnh cô đã xem nhưng cũng không xem hết được diễn ra trước mặt cô: Evelin cũng là người duy nhất trong bức ảnh, nhưng nhìn từ góc độ, có vẻ như nó được quay từ góc nhìn đầu tiên của một người khác, và đây là lần đầu tiên. hiển nhiên là lúc đó Ishara liếc nhìn Roger, người đang có vẻ thoải mái. Bàn tay vừa thả lỏng của cô lại siết chặt, cố gắng hết sức để kiểm soát hơi thở của mình. 
Ishara đã xem phần đầu tiên. Sau khi Roger mở cửa, anh nhìn thấy Evelin đang đứng ngoài cửa, trông giống như thường ngày, cô ấy vẫn đeo chiếc váy phù hợp, cái miệng nhỏ lộ ra dưới tấm khăn che mặt. nụ cười trông rất lịch sự: "Xin lỗi, anh Fred - ồ không, là thầy Fred." 
"Vì thầy gọi em là "Thầy, hình như thầy đã quyết định rồi phải không?" 
"Vâng, thầy Fred, em đã nghĩ ra rồi. " Nó ra ngoài. Những gì tôi đã làm thực sự khác xa với danh hiệu công chúa. Nếu tôi tiếp tục ngu dốt như thế này, nếu hành vi đáng xấu hổ bị phát hiện sẽ gây tổn hại rất nghiêm trọng đến hình ảnh của vương quốc. Tiếp tục như thế này, nhưng-" Nói đến đây, Evelin dừng lại, trên mặt thực sự lộ ra Xin lỗi, "Nhưng khi tham gia lớp lễ nghi trên sân, em đã không học chăm chỉ. Vậy nên xin hỏi em, thầy là chuyên gia. Nghi thức triều đình và bạn chắc chắn có thể giúp tôi." 
"Đừng lo lắng, chỉ cần bạn học tập chăm chỉ, bạn sẽ đến đó nhanh chóng." Bạn có thể thoát khỏi những thói quen xấu đó, tôi hứa với bạn. 
Nghe thấy điều này, má Ishara co giật. Hơn nữa, cô đã điều tra ngắn gọn lai lịch của Roger trước khi đến. Có nhiều điều chưa biết về trải nghiệm này. Doanh nhân nước ngoài từ đầu đến chân không liên quan gì đến cung điện, huống chi là một chuyên gia về lễ nghi trong cung điện. chuyện tiếp theo xảy ra, cô càng khó chấp nhận hơn: 
nhận được lời hứa của Roger. Sau đó, Evelin trông rất vui vẻ bước vào cửa, đột nhiên nhớ ra điều gì đó, đỏ mặt đứng dậy: “Vâng, tôi xin lỗi. Thầy ơi, vừa rồi con quá rảnh rỗi và tùy tiện." 
"Ồ, đây là lần đầu tiên, chính con cũng nhận ra, con sẽ không phạt con, nhưng lần sau nếu không xảy ra, con sẽ trừng phạt con." Tốt. "
"Đúng! Tôi nhất định sẽ chú ý." Lần này, Evelin đứng thẳng khi trả lời, màn hình rung chuyển lên xuống vài lần, có lẽ là do Roger đang gật đầu: "Ừ, chỉ nên như vậy thôi. Chúng ta bắt đầu bây giờ nhé?" 
"Được rồi, thưa cô, tôi xin lỗi." 
"Được rồi, chúng ta hãy bắt đầu với những điều cơ bản. Hôm nay chúng ta sẽ học cách chào hỏi người khác một cách chính xác "Cởi quần áo trước nhé. 
" Evelin sửng sốt: "Tại sao phải cởi quần áo? Cô ơi, em chỉ đến đây để khắc phục tính thích phô trương của mình thôi." 
"Không cần cởi đồ lót." , trước đó cô học lớp lễ nghi như thế nào, và Làm thế nào mà giáo viên của bạn cho phép bạn vượt qua? Cởi áo khoác là bước đầu tiên để chào hỏi, bởi vì điều này có thể cho người khác thấy sự chân thành của bạn, nhưng bạn phải nhớ rằng, nghi thức chào hỏi khác với thói quen để lộ những phần riêng tư nhất của bạn. Đối với người khác Điều đó thật thô lỗ. Bạn phải nhớ rằng những nơi như núm vú và âm đạo là những bộ phận quan trọng nhất của bạn. hiểu điều này phải không?" 
Evelin ngoan ngoãn gật đầu rồi ngẩng đầu lên. Tay cô cởi cúc váy, để váy trượt xuống, để lộ cơ thể hoàn toàn trần trụi, ngoại trừ một đôi tất đen ở chân. Da khắp cơ thể cô đều bị bong tróc. bị nhuộm một lớp màu đỏ vì phấn khích và ngượng ngùng. Cô vô thức giơ tay lên, tựa hồ muốn che đi vùng kín của mình, nhưng khi nhấc lên nửa chừng, cô dường như nhớ ra điều gì đó, màu đỏ trên người lại trở nên đậm hơn. ngay cả gáy và dái tai của cô ấy cũng đỏ bừng, hai tay cô ấy lúng túng giơ lên ​​​​không trung, tôi chỉ có thể khép hai đùi lại và cố gắng che đi vùng kín của mình. 
"Đứng thẳng chân! Khi đứng không được cử động tay chân. Điều này là không tôn trọng đối phương. Còn nữa, tại sao cô lại không mặc quần lót?" 
Câu hỏi của Roger hoàn toàn khiến Evelin xấu hổ nói. Nhưng lần này cô không dám cử động, cô chỉ có thể nhìn vào mắt Roger, cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, những lời nói đầy xấu hổ ngắt quãng thoát ra khỏi miệng: “Vâng, con xin lỗi thầy, con biết rất nhiều. ừ thì tôi không nên làm điều này, nhưng, tôi, tôi không thể làm được." Cuối cùng, trong giọng nói của cô ấy thậm chí còn có tiếng khóc, và nước mắt đang lăn dài trên mắt cô ấy. Cuối cùng, cô ấy không thể vượt qua nó. Anh cúi đầu và khóc. 
"Ồ, tôi không trách bạn. Nếu bạn có thể kiểm soát được thì bạn không cần phải đến gặp tôi để học. Vì bạn đã biết rất rõ về nó nên hãy nhớ lại khoảnh khắc xấu hổ này và để nó trở thành động lực học tập của bạn." Khi bạn có thể vượt qua nỗi xấu hổ này, việc học của bạn sẽ được coi là thành công. " 
Ngay cả khi bỏ qua khung cảnh kỳ lạ này, Ishara vẫn có thể nghe thấy sự mâu thuẫn trong lời nói của Roger. Khi nói về việc sửa chữa, nó biến thành việc khắc phục sự xấu hổ bên trong. Ẩn ý có vẻ như đã xảy ra. "Chỉ cần ngươi cảm thấy không có vấn đề thì chuyện này cũng bình thường." Tuy nhiên, Evelin lại rất kiên quyết gật đầu: "Ta hiểu được." Thầy, ta nhất định sẽ làm được, vậy sau đó nên làm như thế nào? Cởi quần áo của tôi?" 
Vừa nói, cô ấy cuối cùng cũng bỏ tay xuống và đứng thẳng trở lại, núm vú nhô cao và âm đạo không ngừng rỉ ra tinh dịch. Cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt Roger và Ishara. Mặc dù cô ấy vẫn còn xấu hổ về mình. trái tim, và niềm vui mà thói phô trương mà Roger để lại cho cô không ngừng kích thích trí não của cô, cô quả thực là Anh kiểm soát cơ thể của mình rất tốt, và Roger, người vô hình trong ảnh, cũng tỏ ra tán thành: "Chà, nó Có vẻ như cô chưa học được gì. Sau khi cởi áo khoác ra, cô có thể chào như thế nào? Cô vẫn nên biết chứ?" 
"Vâng, thưa cô." Sau khi Roger ra lệnh, Evelin lập tức quỳ xuống, nghiêng người. lại, đặt hai tay xuống đất, tựa trán vào trán cô. Để lộ tấm lưng mịn màng cho Roger, nếu nhìn kỹ, có thể thấy cơ thể cô ấy đang run rẩy nhẹ, điều này ngay lập tức thu hút nhiều ý kiến ​​từ Roger: “Tôi biết rồi. sẽ như thế này. Mặc dù tôi biết một ý tưởng thô thiển, nhưng phép lịch sự của bạn quá không chuẩn mực trong một khung cảnh trang trọng và có thể khiến đối phương tức giận. " 
"Vâng, thưa cô, xin hãy cho tôi một lời khuyên. ," Giọng của Evelin vang lên từ phía dưới. 
"Vậy để ta giải thích cho ngươi từng điểm một, đầu tiên là hai chân, hai chân phải hoàn toàn khép sát vào nhau, ngay cả một mảnh giấy trắng cũng không thể nhét vừa khoảng trống giữa hai chân. Chân và lòng bàn chân." phải thẳng. Không được có khoảng trống. Hãy nhớ rằng, tư thế của chân là cơ sở của tư thế quỳ. Chỉ khi nắm vững tư thế quỳ đúng cách thì các động tác nghi thức tiếp theo mới có thể chính xác và phóng khoáng. Nếu bạn không nghe cụ thể những gì anh ấy nói, những gì Roger nói sẽ xảy ra. Lời nói khá đàng hoàng, đặc biệt là giọng điệu và ngữ điệu nghe như thật, như thể anh ấy là một giáo viên thực sự. 
Evelin cũng cư xử rất khiêm tốn trước mặt cô giáo này. Cô đã điều chỉnh tư thế theo yêu cầu của Roger để cách “chào hỏi” của mình trông chuẩn hơn, ngoại trừ tư thế quỳ hai chân, tư thế đặt tay và tư thế của cánh tay. Góc độ, thậm chí làm thế nào để duỗi thẳng lưng khi nghiêng người, và mông nên nghiêng bao nhiêu, Roger chỉ ra chi tiết mọi thứ cho Evelin, và Evelin cũng làm theo từng cái một, hình ảnh Cô ấy trông càng ngày càng khiêm tốn. Ở giữa nhưng tấm lưng mịn màng và tròn trịa, cặp mông thẳng và cao đầy dục vọng khiến người ta không thể kìm nén được nhiệt độ trong lòng. 
Trong hình Roger cũng tương tự, nhưng lý trí của hắn dù sao cũng cho phép hắn vẫn nhớ được kế hoạch của mình, Evelin hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của hắn, hắn cũng không cần lo lắng chút nào, cho nên sau khi Evelin cuối cùng đạt được kết quả cuối cùng hoàn mỹ, anh chỉ yêu cầu cô giữ nguyên tư thế này cho đến khi anh ra lệnh đứng dậy rồi tự mình rời đi - anh đưa Nikki về thủ đô không chỉ để cô lo việc nhà. 
Cảnh đầu tiên kết thúc ở đây, góc nhìn là về Roger. Anh ấy không có hứng thú để Ishara xem cảnh khiêu dâm góc nhìn thứ nhất giữa anh ấy và Nikki. khỏa thân chỉ đeo tất, nhanh chóng đứng trước mặt Roger: "Đầu tiên chúng ta ôn lại những gì chúng ta đã dạy ngày hôm qua." 
"Được rồi, cô giáo." Evelin ngoan ngoãn đáp lại, sau đó nói rất dứt khoát. Cô quỳ xuống, nhưng trong suốt quá trình quỳ gối. xuống, thân trên vẫn giữ thẳng, hai chân khép thẳng, cô trực tiếp quỳ xuống tại chỗ, sau đó cúi xuống, đầu tiên chống hai tay xuống đất, theo đầu gối lên, khoảng cách này vừa đủ để nâng cô lên. mông, khiến nó trở thành điểm cao nhất trên toàn bộ cơ thể cô ấy. Điều đáng nói là Evelin không hề tỏ ra nghiêng, lắc lư hay do dự trong suốt quá trình. Ngay sau đó, anh ấy đã quỳ xuống một cách kính cẩn: “Tam công chúa của Basso Hall, Evelyn Linde, xin gửi tới ngài lời chào chân thành nhất.” 
“Được rồi,” Roger hài lòng gật đầu, “rất tốt, có vẻ như ngài đã ôn lại rất tốt sau khi trở về, và ngay cả tôi cũng vậy. ” không tìm ra vấn đề gì. Bạn thấy mình sẵn sàng học hỏi và học rất nhanh. Tại sao trước đây bạn học kém như vậy 
? Hôm qua, tôi không hề cảm thấy nhàm chán chút nào. Khi định thần lại, tôi thấy mình đã ghi nhớ tất cả những điểm mấu chốt trong đầu. Khi quay lại, tôi lại luyện tập trước gương theo gương. Những điểm chính bạn đã dạy tôi. Sau khi thử vài lần, tôi đã nhanh chóng nắm vững nó." 
"Ha, bạn không cần khen ngợi tôi nhiều như vậy. Bạn không phải là người duy nhất tôi dạy. Bạn là người nhanh nhất. Bạn sẽ không thể làm được điều đó nếu bạn không làm việc chăm chỉ - Được rồi, được rồi, không nói nhảm nữa, chúng ta bắt đầu bài học hôm nay. Hôm qua chúng ta đã học cách chào hỏi khi họ gặp nhau lần đầu hoặc chưa quen. Hôm nay chúng ta sẽ học cách chào hỏi những người bạn quen thuộc. Cách chào hỏi người thân, giống như ngày hôm qua, trước tiên hãy để tôi xem bạn đã thành thạo nó đến mức nào." 
"Đúng vậy." Ishara chỉ nhìn thấy phần cuối của đoạn đầu tiên, và Không thể đọc tiếp được nữa. Đây cũng là lần đầu tiên cô xem phần này, và vì Roger yêu cầu cô "đưa ra ý kiến" sau khi xem nên cô phải ép mình tập trung vào video. Cô rất tức giận. thật buồn khi thấy rằng sau khi đồng ý Sau Roger, không giống như ngày hôm qua, hôm nay hai chân của Evelin chỉ cong một nửa, cố gắng mở chúng ra phía ngoài và dùng hai tay ôm lấy gáy, cố gắng duỗi thẳng ngực và bụng. Chính là bởi vì tư thế này có chút bất đắc dĩ, nhưng là kiên trì hồi lâu, nàng hai chân mất lực, ngã xuống đất, trên mặt lại là vẻ mặt xấu hổ: “Là ta.” Xin lỗi thầy, em không nhịn được nữa."
Roger mỉm cười lắc đầu: “Không thể nhịn được là chuyện bình thường. Tư thế không chuẩn chắc chắn sẽ lãng phí rất nhiều sức lực không cần thiết. Nếu tôi là bạn của cậu, nhìn thấy cậu chào tôi thì ngã xuống đất giữa chừng.” đánh nhau, 
có lẽ tôi còn muốn chia tay với cậu, than ôi, tôi phải nói lại lần nữa, lần trước cô giáo của cậu làm sao cho cậu đỗ lớp lễ nghi nhỉ? vấn đề, đó là vấn đề của tôi. Tôi đã buộc anh ấy phải vượt qua vì tôi thực sự không muốn học." 
"Được rồi, được rồi, hãy bắt đầu như cũ. Tôi sẽ chỉ ra từng vấn đề của bạn, nhưng dựa trên tình huống của bạn. Vừa rồi, bài giảng hôm nay sẽ khó hơn nên hãy chuẩn bị tinh thần nhé. Điểm đầu tiên là không, thực ra thì có nhiều hơn một vấn đề ở hai chân của bạn không thể giải thích rõ ràng bằng một hoặc hai điểm. Khoảng cách giữa hai chân, hướng của ngón chân, góc uốn cong của chân và góc mở của hai chân, không có cái nào là chuẩn cả. Bạn chỉ đơn giản là bắt chước tư thế mà bạn đã thấy phải không?" 
Roger nói. Với vẻ mặt sắt đá, anh ta ra lệnh cho Evelin đứng dậy và thực hiện lại tư thế đó, sau đó anh ta bước đến gần cô và ngồi xổm xuống, dùng cả hai tay nắm lấy chân cô và bắt đầu giúp Evelin điều chỉnh tư thế từng bước. , theo những phần anh vừa đề cập, anh vừa giúp cô điều chỉnh tư thế cho đúng vừa giải thích: “Hai chân dang rộng bằng vai. Chiều rộng này là thích hợp nhất để tác dụng lực hướng xuống giúp em ép chặt cơ thể xuống đất. Thoạt nhìn có vẻ loạng choạng và không đủ tiêu chuẩn; các ngón chân hướng ra ngoài một góc khoảng 45 độ, góc này có thể giúp bạn dang rộng đùi đến một mức độ nhất định và rốt cuộc thì bạn cũng chỉ có bấy nhiêu sức lực mà thôi. sức lực trong toàn bộ cơ thể bạn vẫn phải tiết kiệm một chút; sau đó là góc. Đầu gối phải uốn cong chín mươi độ. Một trong những phần quan trọng nhất của nghi thức này là uốn cong đùi và bắp chân. ở góc chín mươi độ, tượng trưng cho trái tim của Bạn và người khác hòa quyện vào nhau. Về góc độ giữa bắp chân và bàn chân, cũng như giữa đùi và cơ thể, tuy không có quy định nhưng nhìn chung sẽ là khoảng 45 độ. làm nổi bật tỷ lệ đẹp nhất của toàn bộ cơ thể; Điều cuối cùng là đôi chân Như tôi vừa nói, hai chân cần phải mở ra cho đến khi chúng hoàn toàn song song. Đối phương chỉ có mở ra hoàn toàn, bụng của ngươi mới có thể hoàn toàn mở ra cho đối phương xem, nếu không lễ nghi này sẽ vô nghĩa." 
Nói xong, động tác trên tay cũng gần như hoàn thành. đùi của cô ấy theo yêu cầu vừa rồi của cô ấy, đứng yên. Cô ấy vẫn còn lắc lư. Dù cô ấy giữ lâu hơn trước nhưng chân cô ấy đã khuỵu xuống và cô ấy ngã xuống. Nhưng lần này, trước khi Roger kịp nói bất cứ điều gì, cô ấy nhanh chóng đứng dậy, định vị lại tư thế của mình và thực hiện quá trình thực hiện tư thế - ngã ​​- và đứng dậy nhiều lần. 
Trong khoảng thời gian này, Roger không hề có ý định ngăn cản cô, anh chỉ nhìn cô ngã xuống đất hết lần này đến lần khác. Nhưng điều kỳ lạ là mỗi lần cô đứng dậy và thực hiện lại tư thế cũ, thời gian cô kiên trì lại kéo dài hơn. Có người, cô ấy run chân sẽ chậm lại rất nhiều, sau khi lặp lại vài lần, mặc dù vẫn còn nhiều phần cần phải thảo luận chi tiết, nhưng tư thế của cô ấy rõ ràng đã trở nên đẹp hơn rất nhiều, và cô ấy có thể đứng vững. tại chỗ tương đối vững chắc. 
"Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao chỉ sau một đêm mà bạn có thể thực hành những gì tôi dạy bạn tốt như vậy. Tôi chưa từng thấy ai mỗi lần luyện tập đều tiến bộ một chút. Haha, có vẻ như tôi đã đặt ra một lộ trình học tập nhất định cho bạn. Kế hoạch thận trọng hơn một chút - sau đó, tiếp theo là phần cánh tay. " 
Cánh tay và chân thực sự giống nhau, chúng chỉ là các góc, duỗi thẳng và duỗi thẳng. Tiếp theo, Roger chỉ ra một số phần nhỏ của thân. sau đó giống như ngày hôm qua, trước khi màn hình biến mất, Evelin bị bỏ lại tiếp tục luyện tập một mình trong khi cô ấy đi làm việc khác. 
Lần này, màn hình biến mất lâu hơn một chút, để cho Roger có thời gian quay đầu lại nhìn Ishara: “Anh không ngờ em gái mình có năng lực học tập mạnh mẽ như vậy sao? Haha, lời tôi nói thật là đúng. Đúng vậy, tôi chưa từng thấy ai học nhanh như vậy." 
Những lời này khiến Ishara sắc mặt tái nhợt vì tức giận, cô không thể vui mừng chút nào, bởi vì Evelin đang học cái gì vậy? Đó không phải là phép lịch sự chút nào! Đúng hơn đó là những tư thế vô liêm sỉ, tục tĩu, dâm đãng mà chỉ gái mại dâm mới có thể làm được để quyến rũ người khác. Học những tư thế đó có gì đáng tự hào? Nếu cô ấy thực sự cho rằng đây là phép lịch sự đúng đắn và sau đó làm những cử chỉ này khi tiếp khách, thì trí tưởng tượng của Basso Hall sẽ hoàn toàn bị hủy hoại. 
Huống chi, cô cũng không cho rằng Roger thật sự nói thật, trên thực tế, cô đoán đúng là Roger cố ý nói như vậy, bởi vì chính Roger là người đã giúp Evelin làm quen với những tư thế này nhanh như vậy. được Roger đưa vào tâm trí của Evelin, nhưng phần ký ức này đã tạm thời bị ngăn chặn, sẽ được hiểu từng chút một dựa trên những gì Roger nói và việc cô ấy thực hành, mục đích Roger làm việc này là để lấy những đoạn video này và dụ Ishara. vào bẫy. 
Vì vậy khi nhìn thấy Ishara phớt lờ mình, anh cũng không hề cảm thấy bất mãn vì bị quay đi mà chỉ sờ mũi rồi để sự chú ý quay trở lại màn hình được chiếu sáng lại. 
Khác với hai lần trước, lần này khi màn hình sáng lên, Evelin đã tạo dáng rồi, nhưng hôm qua không phải tư thế nửa ngồi xổm khiến ngực và vùng kín của cô lộ rõ ​​nhất mà là cô đang ngồi trên ghế. Hai chân co lại và dang rộng ra, giống hình chữ M khi nhìn từ phía trước. Bàn tay cô dùng hết sức để mở ra vùng kín, để lộ bên trong âm đạo của cô đỏ bừng: “Cô ơi, cô hãy nếm thử đi. 
” Haha, Nghi thức dùng khi đối mặt với người lớn tuổi hoặc người có địa vị cao hơn khá chuẩn mực. Một số chi tiết không có hại chút nào, có vẻ như Tam điện hạ của chúng ta vẫn là một đứa trẻ rất hiếu thảo. "
 Cha có thể sử dụng phép xã giao nên lúc đầu tôi nghiêm túc hơn.” 
“Tôi hiểu rồi,” Roger đột nhiên nhận ra, “Nhưng vẫn còn một số vấn đề. Một trong những phép xã giao là bạn cần cởi quần lót và treo cổ. nó ở mắt cá chân trái của bạn, nhưng thói quen của bạn khiến bạn luôn không mặc quần lót. Sẽ thật thô lỗ nếu làm điều này nên bạn phải nhanh chóng khắc phục những vấn đề đó. 
"Vâng, tôi hiểu. Tôi sẽ tiếp tục luyện tập chăm chỉ và cố gắng. Hãy từ bỏ mọi thói quen xấu càng sớm càng tốt." "Thưa thầy, chúng ta nên làm gì tiếp theo ? 
" Shi Shi cười lớn, "Chà, có vẻ như còn quá sớm để tôi khen ngợi bạn vừa mới học được. Làm thế nào để thực hiện nghi thức này, và bạn vẫn không nghe phần còn lại, phải không? Nghi thức này là một nghi thức tương đối hiếm mà phải được đáp lại Đầu tiên, tùy thuộc vào giới tính của người bạn đang chào, cách chào lại. Cũng khác. Nếu là phụ nữ thì cô ấy nên quỳ trước mặt bạn theo tư thế quỳ mà tôi đã dạy bạn ngày đầu tiên, đặt hai tay ra sau lưng rồi liếm âm hộ của bạn cho đến khi bạn lên đỉnh ba lần; bạn là nam, bạn phải dùng cái này làm quà đáp lễ--" 
Nói xong, Roger cởi quần, cúi đầu rất "ân cần" để Ishara có thể nhìn rõ dương vật dày và đen của anh ta: "Nếu bạn Là đàn ông, bạn cần đưa bộ phận sinh dục của mình vào âm đạo. Nó sẽ không dừng lại cho đến khi bạn đạt đến đỉnh điểm ba lần." 
Sau khi nghe lời nhắc nhở của Roger, Evelin mới nhớ lại đoạn này: "Ôi trời, sao tôi có thể quên được? 'Thật xin lỗi sư phụ, ta thật sự không nhớ ra." 
"Ta cũng không trách ngươi, dù sao phần này không phải ngươi phải làm không nhớ cũng là bình thường, nhưng là ta nhắc nhở ngươi lần này sau, ngươi." Không được quên nữa, nếu không bạn sẽ đứng dậy khi đối phương chuẩn bị trả quà. Có thể bị một trưởng lão nghiêm khắc hơn nhốt lại và đánh đòn, bạn cũng không muốn lớn tiếng như vậy. Ở tuổi này mà vẫn bị đánh đòn à?" 
Khi cô nhắc đến "khi bị đánh đòn", mặt Evelin lại đỏ bừng, Ishara cũng nhìn thấy âm đạo của Evelin đang bị chính mình mở ra. Một dòng tinh dịch chảy ra, vẽ nên một hình parabol tuyệt đẹp và rơi xuống Trên mặt đất, Roger trong ảnh tựa hồ sửng sốt một chút, trong giọng điệu có chút bất đắc dĩ: "Ồ, ngươi nói cái gì sẽ cố gắng khắc phục? 
" Đây là lời xin lỗi của Evelin vô số lần, nhưng cô luôn không nhịn được, khiến cô rất đau khổ. Cô không biết rằng những thói quen đặc biệt này đã bị Roger in sâu vào tiềm thức của cô, làm sao có thể sửa chữa được?
"Đừng vội, cứ từ từ, một ngày nào đó anh sẽ làm được. Bây giờ tôi sẽ dạy anh nên làm gì khi đối phương trả lại quà. Đầu tiên là nếu người đàn ông trả lại quà cho anh-" Roger tiếp tục giải thích như mọi khi. Để minh họa thực tế, anh đi đến trước mặt Evelin. Chiều cao của chiếc ghế khiến lỗ âm đạo của cô thẳng hàng chính xác với chiều cao háng của Roger, cho phép anh đẩy dương vật của mình vào lỗ của Evelin mà không cần tốn nhiều sức. 
Thông thường, bạn cần thực hiện màn dạo đầu trước khi thâm nhập. Nói chung, bạn cần tập trung vào ngực của người phụ nữ trước, bắt đầu bằng một lượng kích thích nhất định từ ngực, đặc biệt là núm vú, hoặc thực hiện một số trò trêu chọc bên ngoài lỗ, chẳng hạn như vậy. như vuốt ve môi âm hộ hoặc kích thích âm vật trước, mục đích không gì khác hơn là khiến cô ấy tiết ra một ít dịch âm đạo, chất này sẽ cung cấp một ít chất bôi trơn cho lần theo dõi. Đồng thời, một số màn dạo đầu có thể khơi dậy ham muốn của người phụ nữ và khiến cô ấy rơi vào trạng thái tâm lý có thể chấp nhận chuyện này. Đặc biệt trong lần trải nghiệm đầu tiên, sẽ luôn có một số người nhìn thấy bộ phận sinh dục hung dữ của người đàn ông. . 
Nhưng Evelin không cần phải làm bất cứ điều gì trong số này. Cô ấy không cần bất kỳ màn dạo đầu nào. Cô ấy ướt át như thể một bể chứa đã mở ra, và âm đạo của cô ấy đang chủ động mở ra, háo hức muốn được xâm nhập. Sẽ hoàn toàn hoan nghênh điều đó. Về mặt tâm lý, Roger không có ý định làm điều này. Đây không phải là chuyện tình giữa những người yêu nhau. Anh ước gì mình có thể mang đến cho Evelin vô số nỗi đau. Giờ anh chỉ muốn làm cho cô cảm thấy có chút đau đớn khi bị xâm nhập. Luo Jay cảm thấy đây đã là một ưu đãi lớn nên sau vài lần xoa bóp tượng trưng trên lỗ của Evelin, anh đẩy về phía trước khi Evelin vặn vẹo cơ thể cô một cách thiếu kiên nhẫn, và dương vật giống như thanh kiếm của anh ngay lập tức đâm vào. 
"Ơ-" Cơn đau nhất thời bị gãy khiến Evelin kêu lên, đôi mắt đẫm lệ, cô cuối cùng cũng nhớ đến lời dạy của Roger và cố gắng hết sức để ổn định cơ thể, ngăn mình không bị lung lay. Nói chung, lúc này, người phụ nữ sẽ luôn theo dõi chuyển động của đàn ông, đặc biệt là chuyển động ra vào và thực hiện một số phản ứng theo bản năng để tăng sự hứng thú của cả hai bên. Nhưng lần này, Yi đã cố gắng hết sức để giữ mình đứng yên. Lúc đầu chỉ cảm thấy đau đớn, nhất là mỗi lần Roger rút ra rồi lại nhét vào, lực đẩy mà anh dùng để phá vỡ lực cản luôn khiến khuôn mặt của Evelin trông méo mó. 
Nhưng chính vì điều này mà Evelin có thể cảm nhận rõ ràng thành âm đạo của mình đang bị dương vật của Roger kéo căng ra, như thể những nếp nhăn trên đó đã được làm phẳng đi, và từng dấu vết khoái cảm đang chảy ra từ mỗi tấc thành âm đạo. Những thông tin trên truyền đến đầu cô, khi tích tụ lại đột nhiên trở thành một sức mạnh đáng kể, khiến tiếng hét của cô dần trở nên quyến rũ hơn. Và khoảnh khắc cô đột phá lực cản dưới cơ thể và dùng lực đánh vào điểm sâu nhất, Evelin càng không thể chống cự. Mỗi lần Hua Xin bị Roger đánh chính xác, sẽ có một cảm giác khoái cảm rõ rệt và sâu sắc hơn. rằng lúc đầu nó chỉ cố thủ ở vùng bụng dưới, nhưng sau vài cú đâm liên tiếp của Roger, khoái cảm vượt quá giới hạn chịu đựng tràn vào não cô dọc theo khe nứt, bao bọc lấy khoái cảm ban đầu ở đây, cả hai nhanh chóng tạo ra phản ứng hóa học , trở thành khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn và say đắm hơn đối với Evelin: "Huh-ah ah ♥ Đây là thịt đàn ông à, gà trống? Uh-huh. Ah ♥ Thầy ơi, xin hãy nhẹ nhàng hơn - 咿咿! Tôi, nếu tôi không thể làm được, ồ ồ ồ ồ ♥" 
Chưa kịp nói hết câu, Evelin đột nhiên ngẩng đầu lên khi Roger giáng cho anh một đòn có lẽ là nặng nhất. , nước mắt và nước bọt cùng nhau chảy ra, anh không thể ổn định cơ thể được nữa Anh ta nhẹ nhàng nằm ngửa, vẫn co giật khi trượt xuống, nhưng điều hiện ra trên khuôn mặt anh ta là một nụ cười song song với sự hài lòng và điên cuồng, và rõ ràng là anh ta đang chìm đắm trong khoái cảm. 
Roger không có hứng thú xem bộ phim khiêu dâm mà anh ấy đang đóng. Gần như khi anh ấy cởi quần trong cảnh đó, sự chú ý của anh ấy đã chuyển sang Ishara bên cạnh, và anh ấy đang bí mật quan sát cô ấy để phản ứng, nhìn thấy bộ phận sinh dục của Roger. lộ ra, sắc mặt Ishara lập tức tối sầm như đáy nồi. Khi Roger lấy đi trinh tiết của Evelin, cô càng mù quáng hơn, nếu lúc đó Roger có thể đã bị cắt thành từng mảnh, đặc biệt là vẻ mặt thoải mái của anh. không có bất kỳ áp lực nào, điều này khiến Ishara có động lực hành động. May mắn thay, lúc này, Ishara Khuôn mặt của Flynn và Irwin hiện lên trong đầu cô, cô cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. 
Chưa kể sau này, mỗi khi Evelin hét lên dưới Roger, Ishara sẽ siết chặt ngón tay của mình, hàng loạt tiếng rắc rắc liên tục phát ra từ các đốt ngón tay, thậm chí còn khiến người ta lo lắng liệu ngón tay của cô có bị thương hay không. Khi Evelin cuối cùng cũng đạt đến cao trào và phát ra tiếng hét to và du dương nhất, Ishara càng trở nên bồn chồn hơn, nhưng cả Roger và cô ấy đều không. Một điều mà anh ấy thậm chí không nhận ra là có một vết ướt nhỏ màu đen trên chiếc quần lót màu trắng của cô ấy dưới áo choàng của cô ấy. . 
Cuối cùng sau khi xem xong tất cả các bức ảnh, nhìn thấy chiếc đĩa pha lê mờ ảo đã lâu không sáng, cơ thể căng thẳng của Ishara cuối cùng cũng thả lỏng ra, hít một hơi thật sâu và buộc mình phải bình tĩnh lại. mở mắt ra và nhìn thấy Roger đang nhìn cô với ánh mắt quan tâm. Cơn tức giận mà cô cuối cùng đã kìm nén được đột nhiên xuyên qua Tianling Gai của cô. Nó gần như đập vào mặt Roger. 
"Haha," Roger nhìn thấy phản ứng của cô và cười khúc khích, "Tôi có thể coi đây là suy nghĩ của bạn sau khi đọc nó không 
?" 
Phản ứng dữ dội cho thấy ngươi vẫn quan tâm đến hai chị em của mình, trong trường hợp này, ta không phải lo lắng về việc điện hạ sẽ lừa dối sau này." 
"... "Ishara nhất thời không biết trả lời thế nào, nên Roger. buộc mình phải xem nhiều cảnh Evelin và Irvine bị xúc phạm, chỉ để phán đoán xem anh ta sẽ có phản ứng như thế nào? Ishara gần như đấm ra nắm đấm mà cô vừa rút lại: "Hừm, tôi chắc chắn sẽ làm những gì tôi đã hứa, nhưng mặt khác, anh lại chẳng có chút uy tín nào cả. Làm sao tôi biết khi nào anh sẽ đến phải không?" biết làm việc gì nhỏ nhặt không?” 
“Đúng vậy, vậy thì tôi sẽ ứng trước một ít tiền lãi và đi cùng tôi.” Họ 
cùng Ishara đi quanh phòng, và không lâu sau, họ đến trước một cánh cửa nặng nề. ra và ấn dấu bàn tay của mình lên tấm ván trên cửa. Cánh cửa bị anh đẩy ra, một mùi hương nữ tính nồng nặc chào đón anh, khiến Ishara cau mày lùi lại hai bước. Tuy nhiên, sau khi nhìn rõ cảnh tượng trong phòng, cô vô thức tiến về phía trước, nếu không phải Roger ngăn cô lại, cô hẳn đã lao vào phòng, bởi vì trước mặt cô, Irwin vẫn đang nằm trên ghế. Cô đã nhìn thấy trong bức ảnh, cô dường như đã bất tỉnh. Chỉ có cơ thể thỉnh thoảng co giật dưới sự kích thích máy móc trên cơ thể và những tiếng rên rỉ ngắt quãng trong miệng cho Ishara biết rằng cô vẫn còn sống. "Vậy thì sao 
? Tôi rất thành thật phải không? Tôi muốn đích thân cậu xác nhận rằng Tứ hoàng tử điện hạ vẫn an toàn." 
Cô ấy như thế này có được an toàn không?” 
“Ít nhất thì cô ấy vẫn còn sống, thân thể còn nguyên vẹn, có người chăm sóc cô ấy sẽ không an toàn sao? cậu sẽ phải làm việc khiêm tốn mỗi ngày ở mức thấp nhất phải không? Sống và làm việc chăm chỉ có an toàn không?" 
Dù biết Roger cố tình khiêu khích nhưng Ishara vẫn không thể kìm lòng được nên chỉ đơn giản quay người rời khỏi chỗ đó. Ít nhất, Irwin còn sống là đủ rồi, còn có hy vọng sống: “Irwen, cố lên, tôi nhất định sẽ cứu được anh…” 
Trở lại phòng khách, Ishara cũng bình tĩnh lại: “Vậy, anh Yêu cầu đầu tiên là dành cho ta. " Xong rồi. 
" 
Còn điều thứ hai thì sao? 
"Ồ, đừng lo lắng, Hoàng thượng không nghĩ rằng bạn có thể làm được cả ba việc trong một đêm phải không? Làm sao có thể có một điều tốt đơn giản như vậy? Bạn đã suy nghĩ quá nhiều. Tôi Bây giờ chỉ có thể nói cho ngươi biết, chuyện thứ hai có liên quan đến bữa tiệc do Tam hoàng tử điện hạ tổ chức mấy ngày sau đó, còn chi tiết cụ thể thì ha ha, để ta giữ bí mật nhé.”
Roger không muốn nói ra, Ishara cũng không thể cạy miệng. "Thánh nữ, chuyện gì đã xảy ra vậy? Chiếc đĩa pha lê thu thập ngày hôm đó có vấn đề gì sao? Tôi nói, cô không nên nhận, tôi sẽ tiêu hủy nó ngay lập tức cho cô? 
" 'Tôi đã nhìn thấy tấm pha lê. Nó chỉ ghi lại một số kinh thánh xấu xa, tôi đã phá hủy nó. Ishara vội vàng xua tay, cô không thể để người thứ ba biết về điều đó, nếu không hoàng gia sẽ mất mặt. Cô nói, lúc này anh mới chợt nhận ra, tại sao mình vẫn chưa tiêu diệt chúng? Có phải vì người đàn ông tên Fred vẫn còn một bản sao nên cho rằng tiêu hủy nó cũng chẳng ích gì? Đúng 
lúc này, một vị ni cô đi tới: "Bệ hạ tổng giám mục, thánh vương bệ hạ, ta ở bên ngoài nhận được một kiện một kiện, thỉnh ngài nhận lấy." 
cứ làm đi. Cứ ở đây và tôi sẽ phá hủy nó cho bạn. " 
"Không, để tôi đi xem qua." Ngày mai là bữa tiệc mà Roger đã đề cập. Isla nghĩ rằng gói hàng sẽ được gửi đến nhà thờ vào lúc này Lúc này không có khả năng thứ hai, hơn nữa với sự biến thái của hắn, ai biết trong gói hàng có thứ gì tục tĩu, nếu như bị tổng giám mục nhìn thấy, nàng sẽ không còn mặt mũi nào để tiếp tục ở lại nhà thờ, ngoài ra nếu bị phá hủy. thưa tổng giám mục, làm thế nào cô ấy có thể hoàn thành được lời hứa giải cứu Evelyn và Ishara của Roger? 
Vì vậy, bất chấp sự thuyết phục của tổng giám mục, cô đã đi theo nữ tu và lấy lại gói hàng. Gói hàng rất nặng, nặng đến mức Ishara phải dùng cả hai tay mới khiêng được. May mắn thay, lúc này buổi cầu nguyện đã kết thúc nên sau khi nói chuyện với tổng giám mục, cô đã mang gói hàng trở về phòng và khóa cửa ra vào và cửa sổ. Tất cả rèm cửa đều được đóng lại, anh mở gói đồ và ném nó lên giường. 
Ding, dong, dong - một loạt âm thanh kim loại phát ra, Ishara đổ ra rất nhiều bộ phận kim loại trong gói, lúc đầu cô hơi bối rối không biết chúng là gì, nhưng khi sắp xếp chúng ra, mặt cô lập tức đỏ bừng. Đầy xấu hổ và tức giận, Răng Bạc cắn nhẹ răng, giữa hai hàm răng thốt ra vài từ: "Fu! Lei! De!" 
Sau khi sắp xếp lại những thứ bày ra trên giường, mặc dù Ishara không nhận ra chúng, kết hợp với những lời trước đó Tianzai đã nhìn thấy rất nhiều thứ không biết xấu hổ trong nhà Roger, cũng như hình dạng của những thứ này trên giường với trí thông minh của cô, làm sao cô có thể không đoán ra được những thứ này là gì? Chưa kể ngoài những bộ phận kim loại này còn có thêm hai thứ được đổ ra trông giống hệt bộ phận sinh dục nam. 
Ishara cảm thấy răng hàm sau của mình sắp bị cắn thành từng mảnh, hai má nóng bừng, nhưng vào lúc này, một quả cầu pha lê lăn ra cùng với những thứ này tự động sáng lên, một cái bóng trong suốt xuất hiện phía trên giường: "Ahem. , nếu Hoàng thượng nhìn thấy thứ này, chắc chắn ngài ấy đã nhìn thấy thứ trong gói hàng đó. Tôi tin rằng Hoàng thượng có thể đoán ra bằng trí thông minh của mình, nên tôi sẽ không lãng phí thêm lời nào nữa. Hãy bắt tay vào công việc thôi. Điều thứ hai mà tôi muốn Hoàng thân làm là mặc mọi thứ trong gói mà không bị rơi ra khỏi người, sau đó tham dự bữa tiệc do Hoàng thân tổ chức vào ngày mai. Tất nhiên, tôi cũng bao gồm một chiếc váy dài. Bữa tiệc ngày mai tuy rằng ta không ép ngươi mặc, nhưng nếu nhìn thấy Nhị điện hạ khỏa thân đến dự tiệc, có lẽ ta sẽ càng hưng phấn hơn - Ta rất mong được gặp Hoàng tử vào ngày mai. 
" Cuối cùng, với một ". bốp", quả cầu pha lê nứt ra thành bốn cánh hoa. Khi ánh sáng tiêu tan, màu tím tái trên khuôn mặt Ishara từ từ nhạt đi. Cô cúi đầu nhìn những thứ này trên giường. Hồi lâu, cô nghe thấy một âm thanh vô cùng bất lực. Thở dài, cô cởi áo choàng của mình ra... 
Ngay khi Ishara đang cực kỳ miễn cưỡng mặc từng món đồ mà Roger gửi cho cô, Roger cũng đang chuẩn bị cho bữa tiệc ngày mai, nhưng anh ấy không phải đang nghiên cứu xem ngày mai sẽ mặc gì mà là đang trong. trước mặt Irwin, quan sát Niki lắp ráp một bộ phận máy móc khác trông có vẻ đặc biệt. 
Phần thân chính của máy đã được lắp ráp. Nó chủ yếu là một chiếc đệm cong trông giống như bạn có thể ngồi lên, có vẻ phù hợp với đường cong của hông Irvine. Điều đáng ngạc nhiên là có hai vật thể hình que được lắp đặt trên đó. đi qua đệm. Hai lỗ phía trên dường như được kết nối với một số cấu trúc cơ khí bên dưới; gần phía dưới toàn bộ máy, hai bàn đạp được lắp ở hai bên, nối với hai cực. Lúc này, Nikki đang kéo. cần gạt bằng tay. Hai bàn đạp quay bằng tay, sau khi bàn đạp bắt đầu quay, hai thanh cũng di chuyển lên xuống do cơ cấu điều khiển. 
Sau đó, Nikki lại nhặt lên một chiếc kẹp lạ có đường kẻ trên đó, nhưng lần này cô thả bàn đạp ra và để nó dừng lại. Sau một lúc dừng lại, cô cảm thấy ngứa ran trên ngón tay. Cảm giác đó khiến cô ném chiếc kẹp ra ngoài. trong tiềm thức. 
Ngoài ra, cô còn kiểm tra một số cơ chế khác trong khi lắp ráp, sau khi xác nhận tất cả các chức năng cơ bản đều hoạt động theo yêu cầu của Roger, cô đứng thẳng lên và nói: "Chủ nhân, không sao cả. 
" nghỉ ngơi, tôi sẽ làm phần còn lại. "Sự chú ý của Roger dường như đổ dồn vào chiếc máy ban đầu được cài đặt trên Irwin, người đang liên tục vận hành thứ gì đó. Khi nghe thấy những lời của Nikki, anh ta thậm chí không ngẩng đầu lên, chỉ vẫy tay, rồi sau đó Ngón tay anh chạm vào một chiếc nút có màu sắc đặc biệt, “Được rồi, nó đã được cởi ra.” 
Lại một loạt âm thanh máy móc vang lên, kiềm chế Irwin trong một thời gian dài. Chúng lần lượt bật ra, và các cơ chế được đưa vào các bộ phận khác nhau trên cơ thể cô. cũng rút ra, đặc biệt là khi các thanh kim loại và nút cắm ở lỗ đôi của cô ấy được rút ra, Irwin sẽ co giật không kiểm soát được nếu không có lỗ trong miệng, Nút vẫn chưa được rút ra, và tôi'. Tôi sợ tiếng hét tục tĩu của cô lúc này có thể xuyên thủng màng nhĩ của cô. 
Nói đến bịt miệng, không biết có phải mình đã yêu thích cái bịt miệng đâm thẳng vào cổ họng hay không. Ngay khi Roger tháo miếng bịt miệng và muốn rút ra, anh ấy cảm thấy một cảm giác rất lớn trên tay. Có rất nhiều sự phản kháng, như thể có thứ gì đó đang kéo nó lại, và cái bịt miệng ở trong miệng Irwin là điều hiển nhiên đã kéo nó lại. 
"Haha——" Anh cười khúc khích, và Roger tiếp thêm một chút sức mạnh vào tay mình, đồng thời, anh dùng tay kia nhéo má cô một cách không khách sáo, buộc cô phải mở miệng, rồi từng chút một anh lây lan The. Miếng bịt miệng chứa đầy nước bọt được lấy ra. Ngay khi đầu miếng bịt miệng rời khỏi miệng Irwin, Roger nhìn thấy rõ lưỡi cô ấy búng vào nó hai lần, như thể cô ấy đang tìm kiếm thứ gì đó. để phản ánh tâm trạng của cô ấy. 
Chẳng bao lâu, mọi thứ đều rời khỏi cơ thể Irwin, giúp cô có được sự tự do hoàn toàn mà đã lâu rồi cô không được thấy. Thật không may, sức mạnh thể chất của cô đã gần như bằng không. Giờ đây, ngay cả việc cử động ngón tay của cô cũng khó khăn. điều đó thậm chí còn bực bội hơn. Roger tò mò không biết sức mạnh để giữ im lặng đến từ đâu. 
Tất nhiên, để Irwin thất vọng không phải là để cô ấy đi, thành thật mà nói, với tình trạng hiện tại của Irven, nếu cô ấy được thả ra, sẽ không lâu nữa Roger sẽ nghe tin có người nhặt được một cô gái có thân hình vô cùng nặng nề. nhạy cảm và có thể tùy tiện chạm vào người phụ nữ biến thái đã lên đỉnh trở thành nô lệ tình dục, giữ cô ở đây thực chất là bảo vệ cô, Roger sẽ không tùy tiện tấn công cô. 
Chỉ vì Roger không ra tay, không có nghĩa là anh sẽ không chạm vào cô nữa. Đặt miếng bịt miệng trên tay xuống, anh nhanh chóng tìm thấy mục tiêu tiếp theo - một quả bóng ngực lớn hơn ban đầu vài lần. và to bằng bàn tay của Jie Yi không còn có thể giữ nó trong lòng bàn tay nữa, anh ta chỉ có thể nắm lấy tất cả, rồi véo nó - 
"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ -" Roger cuối cùng cũng nghe được những tiếng hét tục tĩu đã lâu không còn của Irwen vẫn chỉ là một đống từ tượng thanh vô nghĩa, nhưng có thể nghe thấy rằng chúng tràn ngập niềm vui mà Irwen đang cảm thấy vào lúc này. miệng của cô ấy, và phun ra từ chỗ phình ra ở giữa quả bóng vú bị chèn ép của Roger. Dòng sữa trắng vẽ nên một hình parabol tuyệt đẹp và rơi xuống cơ thể của Roger hoặc phần thân dưới của cô ấy cũng phun ra. Một dòng nước nhỏ làm ướt cơ thể của Roger. quần, dòng nước tiểu vô tận tạo thành một đống lộn xộn trên mặt đất, nhưng Irwin không thể nhận ra điều này. Cơn khoái cảm đột ngột bùng lên đã khiến cô và một nhóm người chỉ biết đến cực khoái. những mảnh thịt, như thể thứ đang chảy ra không phải là những chất dịch khác nhau của cơ thể mà là linh hồn của cô. 
Mãi đến khi tiếng hét của Irwin dần dần nhẹ đi, Roger mới buông tay ra. Tuy nhiên, sữa, tinh dịch và nước tiểu tràn ra không thể dừng lại, chúng vẫn tràn ra nhưng Roger dường như không quan tâm chút nào. Đối với phần thân dưới của cô, ngón trỏ và ngón giữa chụm lại, thậm chí nhắm thẳng vào cái miệng hơi hé mở của lỗ thịt cô không thương tiếc, “chọc” vào.
"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh-" Irwen không biết sức mạnh đến từ đâu, anh lại hét lên một chút chói tai hơn trước, nhưng nhìn chung khoái cảm chiếm ưu thế, và một lần nữa. Một dòng tinh dịch trộn lẫn với nước tiểu phun ra, khắp người. Roger, hắn tiếp tục nhanh chóng rút ra, đưa ngón tay vào trong dịch cơ thể đang phun ra mà không thực hiện bất kỳ động tác cầu kỳ nào khác, chỉ dùng đầu ngón tay kích thích vào thành trong lỗ thịt của Irwen, liên tục truyền đến khoái cảm là đủ. để khiến Irwen lên đến đỉnh điểm, kích hoạt lại cảm giác hưng phấn khi đạt cực khoái vừa rồi vẫn chưa nguôi ngoai hoàn toàn. 
Với hai lớp khoái cảm cực khoái chồng lên, thế giới tâm linh của Irwin lại bị đánh mạnh. Nếu có ai nhìn thấy, có lẽ họ sẽ phát hiện ra rằng linh hồn của cô đã là một mảnh thủy tinh đầy vết nứt, chỉ miễn cưỡng duy trì được hình dạng ban đầu. Một phần nhỏ của nó bị mất đi, sự cân bằng sẽ ngay lập tức bị phá vỡ và tinh thần của cô ấy sẽ trở thành vô số mảnh vỡ, e rằng sẽ không còn công chúa thứ tư của Basso Hall, Irwin Linde, trên thế giới này. 
Roger dù sao cũng không quan tâm, sau khi Irwin bị đưa vào trong máy, Roger cũng không có ý định thả nàng xuống nữa. điều tốt. 
Hơn nữa, anh đã nhìn thấy những gì anh muốn thấy. Ngay khi Irwin đạt cực khoái mạnh mẽ hơn dưới ngón tay anh, núm vú của cô đột nhiên dựng thẳng lên, rồi sữa lại phun ra, thậm chí còn phun xa hơn cả khi Roger vắt ra vừa rồi. , giống như hai đài phun nước vô cùng thu nhỏ. Về phần Irwin, niềm vui phun sữa đã chồng lên niềm vui ban đầu khiến tinh thần cô trở nên hỗn loạn. Ý nghĩ duy nhất còn lại là khao khát, khao khát nhiều hơn, nhiều hơn nữa, nhiều cực khoái hơn, nhiều đến mức đủ để đưa tôi lên đỉnh điểm. mà tôi thậm chí không thể nghĩ tới. 
Nhìn thấy Irwin đã bất tỉnh do cực khoái nhiều tầng mãnh liệt, Roger cuối cùng cũng rút ngón tay ra. Trong thời gian ngắn, các ngón tay của hắn trắng bệch và sưng tấy. Nhìn những đường dọc và ngang trên ngón tay, hắn trông có vẻ a. hơi ngạc nhiên nhưng lại rất vui mừng: “Ha, với số tiền này thì có thể nói tư chất bẩm sinh rất tốt, thậm chí còn muốn thay đổi kế hoạch, biến cô ấy thành một đài phun nước. Đáng tiếc là không có đủ thời gian, cho nên Tôi phải làm thế này còn gì nữa? Được rồi, mục tiêu đã đặt ra đã hoàn thành. Xuất tinh và cực khoái đã hoàn toàn đồng bộ. Ha, nếu cậu phối hợp với thứ đó, cậu sẽ có thể chủ động đẩy mình đến cực khoái vô tận. 
Cái gọi là đồng bộ hóa hoàn toàn chính là chuyện vừa xảy ra khi Roger nhào nặn ngực Irvine để cô phun sữa, khoái cảm có thể khiến cô đạt đến cao trào; Cùng lúc cô lên cao trào, tăng thêm áp lực, thân thể phía trên cũng được Roger cải tạo thành một thể chất hoàn toàn có khả năng xuất tinh và tiểu tiện, đây là cách anh hoàn thành công việc này, một khi lên đến đỉnh điểm tất nhiên sẽ phun ra. 
Dù đã biết kế hoạch của Roger từ lâu nhưng Nikki vẫn cảm thấy hơi yếu đuối sau khi tận mắt chứng kiến ​​Irwin đã trở thành như thế nào. Nhưng không hiểu sao, những làn sóng ấm áp lại dâng lên từ vùng kín vốn được thắt chặt bởi đai trinh tiết của cô. Đùi của cô bắt đầu run rẩy, thậm chí hơi thở của cô dường như trở nên nóng bỏng. Một bàn tay vô thức đưa ra phía dưới váy, vừa chạm vào kim loại lạnh lẽo, cô chợt bừng tỉnh. Có lẽ điều này Trong một khoảnh khắc, cô ấy đã bị thôi miên và vô thức phải lòng Roger. Sau khi thề trung thành với Roger, có lẽ cô ấy là một trong số ít khoảnh khắc mà cô ấy vẫn còn oán hận anh ấy. 
Roger không để ý đến cái nhìn mà chính xác là sự oán giận của Nikki, bởi vì khi anh bế Irwin lên và đặt cô vào một chiếc máy khác, cơ thể của Irwin đã tình cờ chặn cô lại. 
Cơ thể của Irvine cũng trải qua những thay đổi hoàn toàn và không thể đảo ngược dưới sự xâm nhập của thuốc. Trên thực tế, ngay cả khi Roger chạm vào những phần bụng không phải là vùng nhạy cảm của cô, thì khoái cảm mà Irvine có được cũng sẽ không bằng việc véo vào ngực cô. trực tiếp tấn công bộ phận riêng tư của cô, chẳng hạn như khi cô được Roger nâng lên, những vết chai hơi thô ráp của lòng bàn tay Roger làm xước làn da mềm mại hơn của cô. Nó giống như ma sát giữa hai người, giống như có điện, kêu lách tách. niềm vui mới, nó không thấm vào cơ thể cô mà chảy dọc theo làn da và nhanh chóng bao bọc toàn bộ cơ thể cô. Nhìn thấy Irwin rên rỉ, phun ra, phun ra và lại không tự chủ được trong tay, Roger nhếch khóe miệng lên, bất chấp chất lỏng vẫn đang chảy xuống từ bên dưới Irwen như thác nước, anh ta nhắm vào cô sau khi đặt cả hai. lên đệm, anh ôm cô mạnh hơn một chút bằng cả hai tay rồi đặt cô xuống. 
"Uh-huh, uh-huh, uh-huh--" Hôm nay, làn sóng hét tục tĩu thứ ba vang lên, kèm theo nhiều chất dịch cơ thể bắn tung tóe, nhưng lần này, giọng nói của Irwin nhanh chóng biến mất, và cơ thể anh cũng vậy. Roger không đỡ cô và để cô dựa vào cây thánh giá phía sau, cô có thể đã ngã xuống đất, khi cô ngã xuống đất, hai cây gậy liền chui ra khỏi lỗ của cô. chắc chắn sẽ có một cơn cực khoái khác trong một thời gian. 
Nhìn hình dạng của cây thánh giá, bạn có thể đoán được nó dùng để làm gì. Roger nhanh chóng kiềm chế Irvine lại, để cô ngồi an toàn trên đệm mà không bị trượt, mặc dù cô không còn chút sức lực nào để buộc chặt lại. hãy buộc chặt chúng vào bàn đạp và không có khả năng lòng bàn chân của bạn sẽ rời khỏi bàn đạp. Những chiếc kẹp kim loại ở đầu hai sợi dây cũng được kẹp vào núm vú của Irvine - nói chính xác là những chiếc vòng núm vú được làm theo hình chiếc kẹp kim loại được xỏ vào hai núm vú của Irvine hoàn toàn nhạy cảm. Đau đớn khi xuyên vào khoái cảm, và kết quả là hiển nhiên. Khi Roger lắp đặt xong mọi thứ trên người Irwin, quần áo của anh ấy gần như ướt sũng, thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của sữa, khiến bạn say mê. . 
Chỉ là anh ấy không quan tâm đến việc thay quần áo, vì trời đã rất muộn và anh ấy còn phải chuẩn bị mọi thứ trước bữa tối ngày mai nên đã cởi dây buộc của bánh xe dưới đáy máy rồi đẩy máy đi. . Đã điều chỉnh lớp học. Đây cũng là lần đầu tiên Irwin rời khỏi phòng huấn luyện sau khi đến thủ đô. Đáng tiếc, dưới sự quản thúc nghiêm ngặt, cô chỉ có thể ngẩng đầu đứng trước thánh giá. Cô ấy thậm chí còn khó quay đầu lại chứ đừng nói đến Roger. Trên đầu cô ấy đội một chiếc mũ bảo hiểm bằng kim loại kỳ lạ che mất nửa trên khuôn mặt, tối đến mức dù có mở mắt ra cũng không thể nhìn thấy. bất cứ điều gì. 
Đẩy Irwin đến tận sảnh, trong đại sảnh có đặt một số đồ vật kỳ lạ, chẳng hạn như một vài tấm kim loại trên mặt đất và một bệ kim loại cao hơn một chút. Roger đẩy Irwin đến bệ kim loại. Ở chính giữa, cô khóa cửa lại. lại máy, rồi vòng ra sau nối một đường ống vào một khe trên máy. Sau khi làm xong, cô nhẹ nhàng gõ vào một nút. 
"Ah ồ ồ ồ ồ ồ -" Lần này, những gì phát ra từ miệng Irwin thực sự là một tiếng hét. Mặc dù trong vài giây nó đã trở thành một tiếng hét cao trào, nhưng ngực cô vẫn tự do run rẩy mà không có tác động nào từ bên ngoài. Sữa của cô lần lượt phun ra cùng với tinh dịch và nước tiểu dưới người, chiếc máy bị ướt, nhỏ giọt lần lượt xuống, từ những lỗ nhỏ trên chiếc bàn kim loại phía dưới rơi xuống khoảng không bên dưới. 
Sau đó, đôi chân của Irwin bước chậm nhưng chắc chắn trên bàn đạp. Khi cô di chuyển, hai thanh được nhét vào lỗ của cô bắt đầu di chuyển. Roger đã cố tình thiết lập quỹ đạo chuyển động của hai thanh hoàn toàn trái ngược nhau. Khi một thanh rút về vị trí ngoài cùng, thanh còn lại sẽ đưa vào vị trí sâu nhất. Khi thanh kia rút ra, thanh cũ sẽ tiếp tục di chuyển. sâu, đảm bảo rằng một trong hai lỗ của Irwin có thể nhận được đủ sự kích thích mọi lúc. 
Cảm giác khoái cảm khi được xâm nhập hoàn toàn khác với khoái cảm từ ngực. Âm hộ của Irwin là một vũ khí nổi tiếng. Giờ đây, hậu môn đã được biến đổi để có độ khít và nhạy cảm như âm hộ, chỉ cần một chút kích thích là có thể khiến cô ấy hét to. và cao trào, nhất là khi hai cây gậy ra vào ngang bằng nhau, bức tường thịt bị đè bẹp ở giữa nhận được sự kích thích từ hai hướng cùng một lúc, khoái cảm mãnh liệt không còn đơn giản như 1. +1=2. Irwin chỉ cảm thấy ý chí vốn đã bị bao phủ bởi tĩnh mạch mạng nhện của cô đang bị khoan từng chút một. Mỗi khi có hai cây gậy ra vào cơ thể cô sẽ có một cảm giác nhỏ. được để lại trên tấm kính tượng trưng cho ý chí.
Cực khoái đương nhiên rất mệt mỏi, Irwin vẫn đang đạp bàn đạp, không bao lâu sau cô đã không thể cử động, tốc độ của hai chân dần dần chậm lại, tuy nhiên, do cô đã bị "đặt" vững chắc. Ở trên, làm sao Roger thực sự có thể yêu cầu cô ấy dừng lại? Ngay sau khi tốc độ quay của bàn đạp giảm xuống dưới một giá trị nhất định, bàn đạp và hai thứ trông giống như kẹp ngực nhưng thực chất là vòng ngực đồng thời phóng ra một dòng điện nhỏ nhưng ngứa ran từ lòng bàn chân. Dòng điện phát ra từ lòng bàn chân. cô khiến Irwin co giật không thể kiểm soát, và chân cô vô thức bắt đầu cử động trở lại. Về phần dòng điện tấn công núm vú của cô - phản ứng của cô khi chiếc máy lần đầu khởi động là do núm vú của cô bị kích thích bởi dòng điện. Lần này, cơ thể dường như bị kích thích. vẫn còn nhớ lần trước đã bỏ qua cơn đau và trực tiếp bước vào giai đoạn bị khoái cảm đẩy lên cao trào. Sữa vừa ngừng một lúc lại tiếp tục phun ra, tựa hồ cũng không khác gì sữa không gián đoạn. 
Lúc này, bóng dáng Nikki xuất hiện từ phía sau Roger, vẻ mặt đầy lo lắng: "Sư phụ, thế này có ổn không? Cô ấy không thể chịu đựng được lâu nữa phải không? 
" trong thời gian ngắn anh sẽ chết vì mất nước. Mặc dù Nikki hiểu trong lòng Roger tràn đầy tức giận, nhưng cô không nghĩ rằng Roger sẽ trực tiếp lấy đi mạng sống của Irwin. Đúng hơn là nên nói, có lẽ để cô rơi vào tình trạng này. vực thẳm dục vọng mà cô không thể thoát ra được là một sự trả thù còn đáng sợ hơn. 
"Ha, tất nhiên tôi hiểu tại sao bạn nghĩ tôi đã chuẩn bị thứ này." Roger chỉ vào những hoa văn phức tạp và bí ẩn được khắc trên một số tấm kim loại khác, dựng chúng lên và lắp ráp chúng từng mảnh xung quanh bàn kim loại. Khi anh lắp tấm trên cùng, tiếng hét của Irwin đột nhiên biến mất hoàn toàn. Nikki có lắng nghe thế nào cũng không thể nghe thấy một chuyển động nhỏ nhất nào, ngay cả khi cô áp tai vào tấm kim loại. 
"Sư phụ, chuyện gì đang xảy ra vậy?" Ngay cả Nikki cũng không hiểu chuyện gì đã xảy ra. 
"Đây là bí kỹ ta từ phương Đông mang về. Trên thực tế có hai lớp hoa văn bí thuật khác nhau. Một trong số chúng có thể hấp thu và tập hợp các loại vật chất chỉ định để biến nó thành pháp lực lỏng." Jay dừng lại và chỉ vào phía dưới, “Tôi để nó thu thập. Tôi nghĩ bạn có thể đoán nó là gì. Khi không gian dùng để thu thập ma lực lỏng đầy, nó sẽ được đưa vào từ phía dưới khi hai thanh được đưa vào Phần sâu nhất được tiêm vào cơ thể cô. 
Ngoài ra, lớp còn lại có thể tạo thành một rào cản chặn mọi thứ. Những người đứng ngoài rào chắn không thể cảm nhận được bất kỳ chuyển động nào bên trong rào chắn cho dù họ có áp tai vào đó bằng phương pháp nào. như thể không có gì bên trong vậy. 
"Nhân tiện, có một quả trứng Phục sinh nhỏ. Roger nói, lấy ra một viên đá quý và gõ vào một rãnh trên một trong những tấm kim loại. Sau đó, Nikki sốc khi thấy tấm kim loại ở bên này trở nên hoàn toàn trong suốt, để lộ Irwin vẫn đang quay vòng giữa hai chế độ, một cao trào. Tuy nhiên, so với vừa rồi, Irwin còn có thêm một nơi phun nước, đó là hậu môn, và âm đạo dường như có nhiều nước hơn ở bên trong, đặc biệt là mỗi lần đưa que vào. Bị kéo ra ngoài, xung quanh sẽ có rất nhiều nước bắn tung tóe, khiến Nikki có chút sợ hãi: "Sư phụ, sao có thể xảy ra chuyện như vậy? 
"Chuyện gì đang xảy ra vậy? " Đây không phải là chuyện bình thường sao? Dù có dễ hấp thụ đến đâu, nếu tiêm quá nhiều một lần thì vẫn tràn ra ngoài. Bạn có thấy cảnh này rất thú vị không? Tôi thường giữ cô ấy một mình trong đó nếu một ngày nào đó tôi quan tâm, tôi sẽ xem thử công chúa thứ tư của chúng tôi trông dâm đãng như thế nào, mặc dù tôi nghĩ rằng tôi sẽ cảm thấy mệt mỏi sau khi xem nó vài lần, bởi vì ở đó. sẽ không có bất kỳ thay đổi nào. " 
Roger lúc này có chút đáng tiếc, nếu lúc này Irwin tỉnh lại, có thể nghe được hắn cùng Nikki nói chuyện. Kết giới chỉ có thể che đậy bên trong, mọi động tĩnh từ bên ngoài vẫn có thể truyền đi. với Irwen bên trong nếu cô ấy có thể nghe thấy nó, nó có thể sẽ làm cô ấy suy sụp hơn nữa, 
nhưng điều đó không gây tổn hại gì. Sau khi "phong ấn" Irwin, Roger đã gọi người của mình để cải tiến thêm cho chiếc hộp kim loại. Đây sẽ là một vật trang trí quan trọng trong bữa tiệc ngày mai. Nhìn những thứ được đặt trên hộp kim loại làm chân đế, khóe miệng anh ta hiện lên một nụ cười khinh bỉ 
. Tôi không ngờ Nhị điện hạ cũng có mặt ở đây. Tôi chưa từng nghe Điện hạ nhắc tới chuyện này. 
“Hoàng thân Ishara? ” Ngài thế nào rồi, thưa Hoàng thượng? Xin lỗi vì đã không đến nhà thờ tháng này, xin chào ngài, thưa Công chúa. 
"Hoàng thượng? " Thì ra vị khách đặc biệt mà Tam điện hạ nhắc tới chính là ngài, thưa ngài Chester. " 
Trong bữa tiệc, khi các vị khách nhìn thấy bóng người đang tiến về phía cô, họ đều tỏ ra ngạc nhiên và lần lượt chào cô. Mặc dù người được chào đón không hề nở nụ cười trên môi cũng như không đáp lại lời chào của họ, và Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy khuôn mặt của cô ấy hơi đỏ, 
điều này khiến những người quen thuộc với Ishara có chút tò mò. Tuy nhiên, tư thế bước đi của cô ấy hôm nay hơi kỳ lạ. Mặc dù cô ấy là một vị thánh của nhà thờ. , cô ấy trông bình thường, trông cực kỳ thánh thiện, nhưng bản chất thật của cô ấy vẫn lộ rõ. Những người quen thuộc với cô ấy đều biết rằng cô ấy thường bước đi vội vàng. Tại sao hôm nay cô ấy lại đột nhiên trở nên thanh lịch 
như vậy ? Chỉ 
là thứ phụ trên người buộc cô phải bước đi như thế này. Hôm nay cô không còn mặc áo choàng thường ngày nữa mà là một chiếc váy dài, cũng màu trắng, dường như thể hiện sự thuần khiết của thánh nhân. , chiếc áo choàng mà Ishara mặc vào Chủ nhật là một chiếc váy rất trang trọng. Nếu Ishara muốn tham dự một số dịp nghiêm túc hoặc trang trọng, cô ấy thường mặc chiếc áo choàng đó. Thông thường, Ishara sẽ mặc bộ trang phục đó khi tham dự. bữa tiệc do Flynn tổ chức, nhưng chiếc áo choàng quá đơn giản và bảo thủ, không thể làm nổi bật những gì Roger đã chuẩn bị cho cô, vì vậy Roger đã tặng kèm một chiếc váy. 
Chiếc váy thực sự giống với chiếc áo choàng đó. và rộng hơn. Thông thường, một chiếc váy như vậy sẽ che cơ thể tốt hơn, nhưng chiếc váy này bắt đầu từ gần như một chiếc nĩa. Nếu cô ấy đi quá nhanh, những thứ bây giờ đã bám chặt vào cơ thể cô ấy, đặc biệt là những thứ trên người cô ấy. chân, sẽ được nhìn thấy rõ ràng. Vì vậy, cô ấy chỉ có thể tiến về phía trước bằng những bước nhỏ để tránh mặc váy. Tất nhiên, cô ấy bị lộ vì di chuyển quá nhanh 
, nhưng cô ấy có thể không thể đi nhanh lắm nếu thực sự muốn. Vì chân cô đang đi một đôi giày cao gót ba lê nên mu bàn chân phải thẳng hoàn toàn. Sau khi xỏ chân vào, cô chỉ có thể dùng đôi đế nhỏ ở đầu ngón chân và đôi giày cao gót cực mỏng để giúp mình đứng vững và đi lại. Nghi thức cung đình mà cô học ban đầu bao gồm những điệu nhảy tương tự, cô phải thực hiện việc này theo cách như vậy. Đi bộ một quãng đường dài trong tình trạng như vậy đối với cô chỉ cần đi bộ từ nhà thờ đến đây thôi cũng khiến cô có cảm giác như sắp phải làm vậy. Nghĩ đến việc bước lên cầu thang để gặp Roger và Evelin, Cô thậm chí còn cảm thấy bắp chân mình đang run lên, nhưng cô không còn lựa chọn nào khác 
nên chỉ có thể cố gắng phớt lờ những người chào đón cô trên đường. sẽ nở một nụ cười công thức và bước từng bước chậm rãi và lảo đảo, đến căn phòng nơi Roger và Evelin đang ở. 
Đây không phải là một cung điện, mà là một cung điện ở ngoại ô thủ đô hoàng gia. Tất cả đều ở tầng hai. Đây có thể là tin tốt duy nhất cho Ishara, bởi vì cô ấy có thể đi bộ ít hơn cung điện một tầng. Đứng trước cửa phòng Evelin là Niki. “Điện hạ, chủ nhân và Tam điện hạ đang đợi ngài. 
Nhìn thấy Niki, sắc mặt Ishara vốn đã có chút xấu xí, khi cô nhìn thấy Roger trong phòng nhướng mày mỉm cười nhìn cô, còn Evelin với vẻ mặt ngưỡng mộ kỳ quái, vẻ mặt càng thêm xấu xí. Đừng đề cập đến biểu hiện quái dị của Evelin là gì. Nếu tin tức truyền ra rằng Roger đang ở trong phòng của Evelin, nhất định sẽ gây ra một cuộc náo động, ngay cả Helmut, ngay cả thế hệ thứ mười tám cũng sẽ hỏi về điều đó, bởi vì ảnh hưởng quá lớn. 
Nghĩ đến đây, Ishara đột nhiên có cảm giác muốn nói cho Helmut XVIII tình hình ở đây, nhưng làm như vậy không khác gì việc cô trực tiếp bắt giữ Roger, hơn nữa cũng không có gì đảm bảo rằng sự an toàn của Evelin và Irwin khiến cô thậm chí phải che giấu những gì đã xảy ra ở đây. , và Ishara tức giận đến mức quên mất tình trạng của mình trong giây lát.
Ngay lúc cô đang suy nghĩ lung tung, Evelin đột nhiên cử động, cởi váy, để lộ thân hình trắng nõn, chỉ mặc một chiếc quần tất hở hang tục tĩu, sau đó ngồi lên giường, tạo dáng trước mặt Ishara. Tôi đã nhìn thấy đôi chân hình chữ M. - mở đầu trong cảnh Roger ghi lại mấy ngày trước, trên mặt nở nụ cười rạng rỡ: "Chị, Evelin chào chị." 
Nghe thấy Evelin gọi cô, Evelin lúc này mới tỉnh táo lại từ những suy nghĩ lung tung của mình, và nhìn thấy Evelin đang tạo dáng, cô cảm thấy máu dồn lên đầu, khiến tầm nhìn của cô mờ đi, nhưng cô vẫn nghe thấy Roger vẫn nói từ bên cạnh: "Không tệ, hành động hôm nay của ngài rất đẹp, thưa điện hạ, ngài đừng quên quay lại." Sự ưu ái, bạn cũng đã học được nó. 
“Món quà đáp trả nhảm nhí gì vậy? Bạn nghĩ tôi sẽ nghe theo những điều đồi trụy của bạn à?” Ishara gầm lên. 
"Ừm, ta nghĩ chuyện đó không tùy ngươi, nếu không trả ơn, ngươi không sợ chị ngươi đau lòng sao?" Không biết Roger đã làm gì với Evelin. Evelin lập tức tiết lộ với vẻ mặt bất bình sắp rơi nước mắt, cô cụp mắt xuống, nhẹ nhàng cắn môi: “Quả nhiên, chị tôi cũng cho rằng những người như tôi không thích mặc đồ lót nhưng lại cảm thấy thích thú vì nó. một kẻ biến thái. Cô ấy nghĩ rằng tôi đã mất đi hoàng gia. Tôi, tôi biết, tôi xin lỗi, chị, đó là lỗi của Evelin ..." 
Giọng nói của cô ấy ngày càng nhỏ hơn, và cuối cùng thì rõ ràng là cô ấy đã như vậy. đang khóc, nhưng so với giọng nói của cô, giọng nói của cô dần dần ẩm ướt dường như khiến lời nói của cô kém thuyết phục hơn, trong lòng Ishara càng tràn ngập sự tức giận đối với Roger, khiến Evelin ngay cả với vẻ ngoài cũng không có nhiều dao động tâm lý. 
Tuy nhiên, việc Roger làm không chỉ khiến Evelin trông đáng thương mà anh còn giơ một chiếc hộp vuông nhỏ màu đen lên và nhẹ nhàng ấn nút trên đó trước mặt Ishara, đèn đỏ sáng lên. Trọng tâm vốn đã không ổn định của cô đột nhiên khuỵu xuống, trong miệng có vài tiếng kêu không vững: "A! Bạn? Đừng-" 
Cho dù là Il Đối mặt với tình huống này, Sarah vẫn trông giống như một đứa con gái nhỏ. trên mặt đất, váy của cô bị vén lên một cách lộn xộn, cô đi một đôi giày cao gót ba lê và hai chiếc cùm kim loại ở đùi. Chiếc nhẫn đều lộ ra ngoài, nhưng cô không hề quan tâm đến nó. Hai tay che bụng, hơi cúi người về phía trước, mặt đỏ bừng, nói ngắt quãng: “Nhanh lên, đưa cho tôi - wu, tắt máy đi, ha, ha - anh không muốn, ugh, làm loạn -" 
Thật không may, dù lời nói của cô ấy có thô lỗ đến đâu, thì vẻ ngoài của cô ấy đã định sẵn rằng lời nói của cô ấy sẽ không có tác dụng gì cả, mà chỉ càng khơi dậy trái tim vui tươi của Roger, vì vậy Anh ấy nhấn nút thêm vài lần nữa, và âm thanh vo ve mơ hồ dưới tay Isara Chiếc váy bỗng trở nên rõ ràng hơn rất nhiều, vẻ ngoài của Isara càng ngày càng khốn khổ, vòng eo cong cong như con tôm, quỳ trên mặt đất bất động, chỉ có sắc mặt đỏ bừng, còn có chút cầu xin. 
"Cầu xin tôi cũng vô ích thôi. Sau khi cậu làm xong việc nên làm, tôi sẽ tắt nó đi." 
Ishara hiểu những gì Roger nói cô nên làm, tất nhiên, cô vẫn vô cùng bất đắc dĩ, nhưng đối mặt với thực tế, ngay cả kẻ kiêu ngạo cũng vậy . Nhị điện hạ dù có trì hoãn đến khi bữa tiệc bắt đầu thì Roger vẫn phải để Evelin tiếp khách theo cách bình thường, và cô tin chắc rằng những thứ được mở ra trong cơ thể mình sẽ không đóng lại được. , có lẽ cô ấy sẽ phải kéo dài cả bữa tiệc trong tình trạng này - điều đó là không thể, cô ấy biết rất rõ. 
Vì vậy, Ishara chỉ còn một lựa chọn, đó là di chuyển cơ thể một cách khó khăn trên đầu gối, từng chút một bò đến trước mặt Evelin, cố gắng duỗi thẳng eo, nhắm mắt, há miệng và duỗi chân. Thè lưỡi ra, hai giọt nước mắt chậm rãi chảy ra từ khóe mắt, buộc mình phải đến gần phần thân dưới của Evelin. 
Khi lưỡi chạm vào môi âm hộ dính đầy nước tình yêu, cả hai đều run lên, nhưng Evelin cũng thở dài mãn nguyện: “Cảm ơn chị, đã sẵn lòng tha thứ cho em, em nhất định sẽ sửa sai trong thời gian sớm nhất. 
Nghe Evelin nói, Ishara chỉ cảm thấy trong lòng khó chịu hơn, điều khiến cô càng đau lòng hơn là phải dùng lưỡi liếm vùng kín của chính em gái mình, nhưng không lâu sau, cô lại thấy mình vừa vụng về vừa máy móc. Liếm xuống, Roger có chút không hài lòng: "Chậc, ngươi và muội muội cũng giống như ngươi, không biết học những thứ chưa ai dạy phải không? Từ góc độ này, vẫn là Elaine - khụ khụ Được rồi, được rồi, hãy nghe kỹ chỉ dẫn, nếu không, e rằng đến cuối bữa tiệc, điện hạ sẽ không thể đạt được cực khoái ba lần." 
Nói đến miệng, Roger có lựa chọn tốt hơn chính mình, rồi nhẹ nhàng vẫy tay chào Nikki ở cửa bước vào, Roger nhanh chóng giao nhiệm vụ này cho cô. Khi biết anh sắp hướng dẫn Ishara thực hiện oral sex với Evelin, Nikki đỏ mặt ngượng ngùng nhưng cô vẫn ra lệnh. Isara cẩn thận. 
Ishara lại bị một người như vậy làm cho xấu hổ khi nào? Cô thực sự phải quỳ xuống trước mặt em gái mình, sau đó thổi kèn cho em gái mình dưới sự hướng dẫn của một người khác. Tuy nhiên, cô vẫn phải nghe theo. chỉ nghĩ trong đầu cô ấy rằng “đây chỉ là biện pháp tạm thời” đồng thời làm theo hướng dẫn của Nikki từng bước một. Nikki đã có kinh nghiệm làm tình bằng miệng cho Evelin và cô ấy cũng có một số kinh nghiệm về cách kích thích vùng nhạy cảm của Evelin nhiều hơn. Lần này cô ấy không hề nương tay mà “dạy” mọi thứ cho Ishara, đồng thời dạy cô ấy cách sử dụng một số kỹ thuật cơ bản. nhằm vào những khu vực nhạy cảm này. 
Irwin có một âm đạo nổi tiếng, và với tư cách là chị gái của cô, Evelin cũng không tệ. Tuy âm đạo của cô không tốt bằng Irwin nhưng âm vật của cô sẽ đầy đặn hơn một cách tự nhiên. Tự mình bao quy đầu, cho dù kỹ năng của Ishara rất yếu kém, đầu lưỡi của cô vẫn có thể chạm vào lõi nhạy cảm của Evelin, và sẽ vang lên những tiếng la hét dâm đãng không thể kìm nén được từ miệng cô. , nhưng càng phấn khích thì Ishara càng cảm thấy nhục nhã. 
Khi nói đến xuất tinh, hai chị em thậm chí còn giống nhau hơn. Cũng giống như Irwin, đó chỉ là một cơn cực khoái thông thường mà Evelin cũng có thể phun ra trong lúc cao trào. khiến cô trông khá xấu hổ. Tuy nhiên, siêu kích thích từ hai chiếc máy rung mà cô đưa vào lỗ khiến tay cô không còn chút sức lực nào để cử động nên chỉ có thể giữ nguyên vẻ mặt tinh dịch và tiếp tục làm vậy. liếm Evelin và cô ấy phải tạo ra âm thanh đủ lớn theo yêu cầu của Roger. 
“Suck-suck-gulu-” Những âm thanh nghe khá dâm đãng liên tục phát ra từ sự kết hợp của hai chị em, nhưng khi họ liếm, chuyển động của Ishara dần dần chậm lại. Trong miệng cô, hay nói chính xác hơn là trong cổ họng, những âm tiết mơ hồ và kỳ lạ bắt đầu vang lên. Đôi chân bên dưới cơ thể cô lúc thì khép lại, lúc thì dang ra, mép của chiếc quần lót kim loại sáng bóng từ từ chuyển động. Một chút chất lỏng chậm rãi chảy ra, tình trạng giống như Nikki dưới váy. 
Giống như hai chị gái của mình, Ishara cũng là một trinh nữ. Đúng hơn, hai chị gái của cô ấy vẫn có khả năng lăng nhăng, cô ấy thậm chí còn không có cơ hội như vậy. Một cơ thể trẻ trung như vậy bỗng nhiên bị kích thích bởi hai chiếc máy rung. Chưa kể Irwin và Evelin đều có thân hình tương đối nhạy cảm, có thể dễ dàng rơi vào khoái cảm. Trên thực tế, điều này cũng đúng với Elena. Ishara được tha? Chỉ là bây giờ cô ấy dần dần bị ảnh hưởng bởi khoái cảm, hơn nữa cô ấy đã vô cùng tài năng - mặc dù cô ấy cũng bị Roger chọc giận, điều này khiến cô ấy nhất thời không thể làm gì được. 
Khi hai máy rung tiếp tục tác động vào cô, chuyển động của cô ngày càng chậm hơn. Cuối cùng, cô dường như không còn sức lực để ngẩng đầu lên, và cô ngã về phía trước, mặt ép chặt vào phần thân dưới của Evelin, thở dốc. tràn ngập mùi nữ tính của nước ép tình yêu của Evelin, bị thúc đẩy bởi bản năng, cô nâng mông lên lắc lư, âm thanh vốn đang nghẹn ngào trong cổ họng đã phá vỡ sự phong tỏa của cô và giao tiếp với tiếng hét của Flynn, đột nhiên thay đổi. đồng điệu dưới đòn tấn công bất ngờ, tạo thành một bản song ca tuyệt đẹp. 
Nhìn thấy vẻ đẹp dâm đãng của hai nàng công chúa xinh đẹp trước mặt, đồng thời nghe thấy những tiếng rên rỉ đầy dục vọng vừa đẹp vừa xúc động của họ, nếu không phải bây giờ, Roger hẳn đã rất muốn xử tử hai người họ ngay tại chỗ, nhưng nhìn thấy rằng họ vẫn còn ở đó Trong ánh hào quang của cao trào, Ishara vẫn đang bị máy rung tấn công điên cuồng, đành phải đứng dậy tiếp tục công việc của mình. Roger ngay lập tức cảm thấy cảnh tượng này khá bắt mắt, cũng không phải là anh có. tự mình làm điều đó để làm cho nó thú vị.
Nghĩ như vậy, hắn vặn nhỏ máy rung xuống một chút, đây không phải là hắn có ý định để Ishara đi, ngược lại Ishara vừa mới lên đỉnh có khả năng chống lại kích thích mạnh hơn một chút, mà là kích thích tương đối mềm mại. , trông có vẻ như anh đang xoa dịu cô, nhưng thực chất anh đã kéo cô lên khỏi mặt đất và bắt đầu đẩy cô lên, điều này nhanh chóng khiến cô có cảm giác trở lại. 
Cảm giác được nhiệt độ dưới cơ thể lại bắt đầu chảy ra, Ishara giật mình không dám lơ ​​là nữa, cô nhanh chóng đứng dậy cúi đầu, dùng lưỡi cực kỳ cẩn thận và cứng rắn, cuối cùng, tiếng hét tục tĩu của Evelin lại vang lên. và the thé, còn khuôn mặt của Ishara lại càng trở nên hài hước hơn với nước ép tình yêu - ba cơn cực khoái cần có trong “nghi thức” là đủ. 
Thở một cách nặng nhọc, Evelin cuối cùng cũng đặt đôi chân run rẩy như trấu sáng hôm đó xuống, thậm chí còn không lau chùi phần thân dưới mà chỉ mặc chiếc váy rơi xuống đất, trên mặt nở nụ cười rạng rỡ: "Cảm ơn anh. , em gái." 
Trên mặt đất, Ishara không còn sức lực để đáp lại mà dùng sức lực cuối cùng ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm vào Roger. Ý định giết người của cô đã biến mất, chỉ còn lại lời cầu xin. Roger tuân theo thỏa thuận, nhẹ nhàng tắt điều khiển từ xa, ngược lại, như thể sức lực cuối cùng đã bị lấy đi khỏi Ishara, khiến cô chợt thả lỏng, dựa vào mép giường của Evelin để ngăn cô ngã xuống. 
"Điện hạ, ngài không thể làm như vậy. Chỉ cần chạm nhẹ là đã ướt đẫm rồi. Sau này làm sao có thể làm được?" 
"C-cái gì?" Ishara ngơ ngác không nghe rõ Roger nói gì, và Roger không lặp lại nữa, cô ấy chỉ mỉm cười và bước ra khỏi phòng, chỉ để lại Ishara và Evelin. Điều này giúp Isara có cơ hội xác nhận tình hình của Evelin, nhưng sau vài lời, cô ấy đã tuyệt vọng, bởi vì cô ấy. Có thể nói chỉ bằng vài từ đơn giản rằng nhận thức của Evelin đã hoàn toàn bị ô nhiễm và bóp méo bởi Roger. Giờ đây Evelin là một người sẽ trở nên nóng nảy vì nhiều tình huống khác nhau, biết rằng đây là điều cô cảm thấy xấu hổ vì đã sai nhưng không thể. giúp đỡ nhưng tận hưởng cuộc sống dâm ô. Cô tin tưởng chắc chắn vào tất cả những điều Roger đã dạy cô, điều này khiến Ishara cảm thấy vô cùng sợ hãi và tuyệt vọng. Cô sắp gặp những vị khách, và nếu cô tuân theo những phép xã giao do Roger dạy... 
Suy nghĩ. Nói xong, Ishara trong nháy mắt trở nên sung sức hơn rất nhiều, dư âm còn chưa kịp lắng xuống đã bị cô quét sạch trong nháy mắt, trống rỗng đến mức cô đột ngột đứng dậy, chuẩn bị nghĩ cách khuất phục. Evelin, chưa bao giờ để cô làm chuyện như vậy, nhưng vừa đứng dậy, cô lại ngã xuống đất, hét lên một tiếng: "Ừ ah ah ah ah "Chuyện gì vậy?" 
Cô vừa đứng dậy, Máy rung cắm sâu vào lỗ của cô đột nhiên lại bắt đầu hoạt động. Không ngờ, Ishara đạt đến cao trào nhỏ tại chỗ, ôm bụng nằm trên mặt đất, chật vật nhấc nó lên. Lúc đầu, cô rất sốc khi nhìn thấy chiếc hộp vuông nhỏ quen thuộc. được giữ trong tay Evelin: "E-Evelin, sao có thể như vậy - ờ! Nó nằm trong tay anh ♥" Dù ý chí của Ishara có kiên quyết đến đâu, cũng khó có thể cưỡng lại phản ứng nguyên thủy nhất của cơ thể cô, và cuối cùng, giọng nói của cô không thể kiểm soát được tràn ngập niềm vui, và cô không còn sức lực để giật lấy thứ trên tay Evelin. 
"Cô giáo đưa nó cho em. Anh ấy nói là chị tự tay đưa cho anh ấy, nhưng anh ấy nghĩ để nó trong tay anh ấy là không thích hợp nên để em cầm nó. 
" chiếc điều khiển từ xa Khi đưa nó cho cô, Evelin lại lắc đầu: “Không, cô giáo nói, em ơi, em đang thi để trau dồi bản thân, chắc chắn em sẽ gian lận hoặc bỏ cuộc giữa chừng. Sẽ ảnh hưởng đến sự đánh giá của em trong giáo hội, em gái, vì vậy anh không được giao việc đó cho em, mà anh phải giúp em hoàn thành việc đánh giá này tốt hơn. " 
Ishara lúc này đang phát điên, Roger đã truyền cho Evelin cái gì? Cái gì? Điều khiến cô sợ hãi hơn nữa là khi thấy thời gian sắp hết, Evelin đứng dậy, vuốt thẳng váy và bước về phía cửa mà không hề để ý đến việc cô không thể đứng dậy do máy rung trên mặt đất Ishara. đành phải vươn tay ra. Bằng một tay, anh nắm lấy mắt cá chân của Evelin: "Chờ đã, đợi một chút -" 
"Sao vậy chị? Tóm lại, anh chắc chắn không thể cho em cái này. Chị cuối cùng cũng tham gia được khảo sát, nên cậu không thể làm hỏng nó được." 
"Không, tôi không muốn - ha, ha, ha, nhưng, nhưng, làm sao có ai có thể, ngay khi họ đến - 咿woo ah ♥ ngay khi họ đến lên, chỉ, chỉ, mở nó thật to - ah ah ♥" càng ngày càng mãnh liệt. Niềm khoái cảm khiến Ishara cảm thấy chóng mặt, và nước tình yêu tràn ra đã làm ướt váy cô. Những vết ướt đặc biệt dễ thấy trên chiếc váy trắng, nhưng cô không còn có thể quan tâm đến nó nữa. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là dừng máy rung dù nó có tệ đến thế nào đi chăng nữa thì cũng nên làm nó yếu đi một chút. 
Evelin thực ra giả vờ như đột nhiên ngộ ra, vỗ đầu cô: “Ừ, xin lỗi chị, em quên mất chuyện này, chỉ nghĩ là không thể để chị lừa gạt, em sẽ làm ngay. cho bạn - à, à, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi!" 
Không biết là cố ý hay vô ý, Evelin điều chỉnh hướng theo hướng ngược lại, và khi cô ấy di chuyển ngón tay của mình, máy rung đã được điều chỉnh theo hướng ngược lại. vừa mới rung chuyển bỗng trở nên điên cuồng, mặt đất rung chuyển, đầu máy rung lắc lư từ bên này sang bên kia như một cái lưỡi. Mỗi cú đánh đập vào thành lỗ của Ishara như một vụ nổ khiến toàn thân Isala cứng đờ và cử động. Không, trong lúc choáng váng, cô dường như nghe thấy tiếng máy rung đập vào cả hai lỗ, âm thanh đó dường như có ma lực, thúc đẩy cô tiếp tục chạy nước rút lên vị trí cao nhất. 
Sau đó cô bị Evelin giáng đòn cuối cùng Vào lúc cô sắp đạt đến cao trào, Evelin đột nhiên điều chỉnh máy rung về vị trí rất thấp. Thậm chí, miêu tả là vặn vẹo cũng có chút quá đáng. một chậu nước đá trên người Ishara đúng lúc đến mức cô vô thức vặn vẹo cơ thể và mở mắt ra: “Đừng-” 
“Chị?” 
Ishara lúc này mới tỉnh lại, vừa rồi anh ấy thực sự cảm thấy không hài lòng? Mặt cô đỏ bừng, liên tục lắc đầu: "Không, không có gì, chúng ta đi nhanh thôi." 
Chỉ là sau khi quen rồi, Ishara dù sao vẫn có thể chịu đựng được. hai cô em gái của cô, Lớn hơn nên cô đã có chút kinh nghiệm. Tuy nàng là thánh nhân của giáo hội, nhưng giáo hội không cấm quan hệ tình dục và kết hôn. Là một vị thánh, nếu tìm được một người khác giới xứng đáng với mạng sống của mình thì cũng có thể kết hôn và sinh con. nhường chức thánh cho người kế tiếp. Thực tế, có hai vị tổng giám mục ngày nay là những vị thánh đã từ chức vì những lý do như vậy, nhưng giáo hội vẫn ghê tởm những điều tục tĩu như vậy. Chính vì vậy, ở độ tuổi của Ishara, việc cô tiếp xúc với những việc liên quan là điều bình thường. Hơn nữa, cô đã đảm nhiệm hai công việc trong nhiều năm, đương nhiên cô cũng tìm ra một số cách để giải tỏa căng thẳng. phương pháp cô ấy đang tìm kiếm tình cờ là thủ dâm. 
Mặc dù việc thủ dâm của cô bình thường hơn vô số lần so với những gì Roger yêu cầu cô làm, nhưng cuối cùng nó cũng mang lại cho Ishara một số kinh nghiệm và một mức độ chịu đựng nhất định, khiến cô cuối cùng cũng có thể đứng dậy với giọng nói run rẩy. Những ngón tay và đôi giày cao gót ba lê ở chân vẫn khiến cô di chuyển rất khó khăn khi cô di chuyển từ phòng ra cửa. 
Tuy nhiên, Evelin không hề có ý định tắt hẳn máy rung, ngược lại còn không ngừng thúc giục: “Chị, nhanh lên, sắp trễ giờ rồi, sẽ ảnh hưởng đến danh tiếng của cha em. 
” ngay lập tức." Bám vào tường, Ishara nghiến răng nghiến lợi, chịu đựng khoái cảm nhỏ giọt ở phần dưới cơ thể, từng bước đi về phía trước cho đến khi đến góc tường, tốc độ của cô lại dừng lại vì cầu thang ở phía đối diện. và cô không thể dựa vào bất cứ thứ gì để hỗ trợ cơ thể mình trong suốt chặng đường còn lại. 
"Chết tiệt... ác quỷ..." Cô nghiến răng chửi thầm, Ishara dùng tay đẩy bức tường, dùng lực phản ứng nhanh chóng đi về phía cầu thang. Cô nắm lấy tay vịn cầu thang, ổn định lại. cơ thể của cô ấy một lần nữa, và cuối cùng cũng bắt kịp và bước xuống cầu thang cùng với Evelin.
Tuy nhiên, chỉ sau khi đi được một tầng cầu thang, vẻ mặt của Ishara lại thay đổi, khác với khi cô đi xuống cầu thang, cơ thể cô sẽ chìm xuống theo mỗi bước đi, đặc biệt là lúc này chân cô đang run rẩy. hoàn toàn nằm trên tay vịn để đỡ cơ thể cô, việc kiểm soát càng trở nên khó khăn hơn khi cô tiếp đất. Mỗi bước đi của cô đều rất nặng nề, nặng đến mức hai chiếc máy rung được giữ bởi đai trinh tiết bằng kim loại sẽ bị một thế lực bí ẩn đẩy về phía cô. Với một cú đâm mạnh vào sâu trong cơ thể, chiếc máy rung gần như đã đưa đến giới hạn bị đẩy vào sâu hơn, cổ tử cung của Ishara bị đẩy ra một chút. Cơn đau khủng khiếp tan biến và tôi không biết những làn sóng khoái cảm ập đến. não của cô ấy hết cái này đến cái khác. 
Cơn khoái cảm sau cơn đau sống động hơn nhiều so với cảm giác bình thường, và cơn đau trở thành sự khuếch đại của khoái cảm. Sau vài hiệp, Ishara có thể cảm nhận rõ ràng rằng chất lỏng tình dục của mình bắt đầu chảy ra không kiểm soát được. tắt đi chút nào. Cảm giác mát lạnh xen lẫn chút ngứa ngáy khi những giọt nước trượt xuống đùi cũng trở thành sự tô điểm cho khoái cảm, làm nổi bật sự thống trị của nó. 
Tất cả những điều này đã được nhìn thấy bởi Evelin, người đã được Roger "điều chỉnh" trước khi Isla bước vào, thậm chí cô còn không nhận ra mình đang cầm chiếc điều khiển từ xa bằng tay. Anh ta điều chỉnh máy rung từng chút một. trong tâm trí anh muốn huấn luyện Ishara để cô có thể vượt qua bài kiểm tra đương nhiên không tồn tại càng sớm càng tốt. 
"!!!" Ishara tất nhiên cảm nhận được rõ ràng sự tăng cường của máy rung. Dưới tình hình nội bộ và bên ngoài rắc rối hiện tại, Evelin thực sự lại bật máy rung lên, điều này khiến tình hình của cô càng trở nên tồi tệ hơn mỗi khi cô bước một bước. cơ thể cô ấy sẽ chìm xuống rõ rệt, và cô ấy phải dừng lại và hít thở sâu nhiều lần trước khi gần như không thể ổn định được bản thân. Đừng quên, bây giờ trong bữa tiệc, không biết có bao nhiêu cặp mắt đang nhìn chằm chằm vào cô ấy, dù bạn có hiểu thế nào thì chiếc váy trên người ít nhất cũng có thể che đi những thứ tục tĩu trên cơ thể cô ấy từ phía trước. Bạn có thể cảm nhận được rất nhiều ánh mắt đang tập trung vào mình. Trên cơ thể mình, Ishara vẫn không khỏi cảm thấy toàn thân nóng lên. Cô luôn có ảo giác rằng cơ thể mình, đặc biệt là cách cô tận hưởng khoái cảm dưới sự kích thích của sự kích thích. máy rung vào thời điểm không thích hợp như vậy đã bị người khác nhìn thấu. 
Xấu hổ, hoảng sợ và đủ loại cảm xúc tiêu cực cũng có thể được dùng làm nhiên liệu cho khoái cảm, khiến ngọn lửa khoái cảm vốn đã cháy bỏng lại càng thêm mãnh liệt. Tuy nhiên, mọi thứ đều bằng phẳng tiếp theo, chỉ cần bạn có thể kiểm soát bước đi của mình và mất đi sự kích thích của máy rung liên tục đập vào tim bông hoa, mức độ khoái cảm này sẽ dần biến mất trước máy rung không quá mạnh. mặc dù lúc này đã có người bước tới "hết thời gian". 
Người đến thăm là Bá tước Owen khi còn trẻ, ông phục vụ cùng sư đoàn với Helmut XVIII, điều này khiến hai người có mối quan hệ tốt sau khi lên ngôi, ông cũng tin tưởng giao lại Sư đoàn thứ nhất. Một trong hai con át chủ bài của vương quốc đối với anh ta. Thật không may, trong một cuộc chiến nào đó, Bá tước Owen bị thương nặng và mất đi chức năng nam giới, may mắn thay, vợ anh vẫn kiên trì, điều này cuối cùng đã thắp lại hy vọng cho anh. và sau đó tham gia chính trị nhờ thành tích quân sự. 
Ngoài mối quan hệ không thể hòa giải với Helmut XVIII, bản thân Bá tước Owen còn là họ hàng xa của hoàng gia, mang dòng máu hoàng gia chảy trong người nên đã trở thành cha đỡ đầu của 4 chị em Ishara và Evelin nên khi nhìn thấy Bá tước Owen. Đi tới, Ishara phải vui lên và mỉm cười: “Vừa rồi tôi thật thô lỗ, thưa Bố già.” 
“Cảm ơn Bố già đã đến, Evelin cũng chào hỏi, khiến Ishara thở phào nhẹ nhõm. cô làm không phải là "nghi thức" tục tĩu do Roger dạy, mà là nghi lễ vén váy tiêu chuẩn trong lời nói của cô không có gì sai trái, khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm. , và nếu để Evelin cư xử như vậy trong dịp này, hình ảnh của hoàng gia chắc chắn sẽ tan vỡ, nhưng bản thân anh ta cũng không thể trốn thoát, Helmut XVIII tức giận chắc chắn sẽ có thể tìm ra chuyện gì đang xảy ra ngay lập tức, và dựa trên sự hiểu biết của Ishara về người cha tàn nhẫn của cô, anh chắc chắn sẽ không ngần ngại từ bỏ Evelin để bảo vệ hoàng gia. 
Khuôn mặt của Bá tước Owen rất rộng, các đường cơ trên má và cằm sắc sảo và góc cạnh, khiến anh ta trông không có chút gì là cười. Cùng với mái tóc màu xám, anh ta càng trở nên uy nghiêm hơn, che đi vẻ nhợt nhạt của mình rất tốt. trong vẻ mặt đối mặt với hai cô con gái đỡ đầu của mình, ông vẫn nở nụ cười: "Haha, Ishara, hiếm khi con rời khỏi nhà thờ để tham gia các hoạt động xã hội như vậy. Lần này là gió thổi gì vậy? 
" , đó là một bữa tiệc hiếm hoi do Evelin tổ chức và cô ấy mời tôi tham dự, tôi không thể phủ nhận bất kỳ phẩm giá nào của cô ấy. "Ishara đã cố gắng hết sức để hành động như thể mọi thứ đều bình thường. Khi anh ấy bắt đầu nói chuyện với Bá tước Owen, có lẽ vì anh ấy đã không làm như vậy." Sau khi nhìn thấy cô và nói chuyện với cô rất lâu, Bá tước Owen đã đứng vững và bắt đầu nói chuyện từ Ishara đến Evelyn rồi đến Helmut XVIII, thậm chí anh ta còn có vẻ rất quan tâm đến tình hình hiện tại của Elena và Irvine. đã sống ở tiền tuyến đã lâu, trong khi Irvine lại ở trong lãnh thổ của mình và đã lâu không trở lại thủ đô hoàng gia. 
Điều này thật đau đớn đối với Ishara. So với việc đi bộ, việc đứng yên khi đi đôi giày cao gót ba lê này dường như còn khiến cô đau đớn hơn. Ishara, nhưng Evelin ở bên không hề bồn chồn chút nào, mặc dù đang đối mặt với cha đỡ đầu của hai người, nhưng cô vẫn tiếp tục chơi với chiếc điều khiển từ xa trên tay một cách công khai, bất kể Ishara nhìn cô thế nào. đến lời đề nghị. Những làn sóng khoái cảm khiến chân Ishara yếu đi, nhưng cô phải chống cự và để mình ở yên một chỗ. Nước tình yêu không ngừng rỉ ra đã gần như lăn xuống đầu gối, cảm giác ngứa ngáy nhẹ càng khiến Isara càng thêm khó chịu. Khó khăn, nụ cười trên mặt đối với Roger đang quan sát cách đó không xa giống như là một nụ cười gượng ép. Ngay cả Bá tước Owen cũng mơ hồ nhận ra có điều gì đó không ổn, bởi vì Ishara thỉnh thoảng sẽ dừng lại một cách kỳ lạ. Má cô cũng có chút đỏ bừng dị thường: "Hả? Có chuyện gì vậy, Ishara, anh thấy không khỏe à?" 
"Không - à, xin lỗi, Bố già, dạo này Ishara thực sự có chút mệt mỏi." nó, nhưng cô đột nhiên nghĩ rằng điều này có thể cho phép Bá tước Owen rời đi, và anh nhanh chóng kiếm cớ. Đúng như dự đoán, Bá tước Owen gật đầu, trên mặt có chút lo lắng: “Cảm ơn ngươi đã vất vả, nhưng dù thế nào đi nữa, ngươi vẫn phải bảo trọng thân thể của mình vì giáo hội. Nếu ngay cả ngươi ngã xuống, ai có thể lãnh đạo nhà thờ?" 
"Tôi sẽ làm điều đó?" "-" Ishara đang định gật đầu, nhưng cô gần như cắn phải lưỡi. Đôi mắt cô đột nhiên mở to, và toàn bộ cơ thể cô cứng đờ tại chỗ. Dưới gấu váy, hai người cô Đùi hoàn toàn mất kiểm soát, được điều khiển bởi máy rung cao cấp nhất mà Evelin ngay lập tức kéo ra, cô ấy cũng run rẩy điên cuồng, nhưng tôi không biết cô ấy lấy sự kiên trì từ đâu mà ra. Cơ thể họ vẫn bất động, chỉ có phần thân dưới của cô ấy hoàn toàn mất kiểm soát và liên tục xuất tinh, cho người khác biết cô ấy đang ở trong tình huống nào. 
Nhưng sự kiên trì của Ishara không mang lại cho cô kết quả tốt. Ngược lại, tình hình ngày càng trở nên tồi tệ hơn, dù cô có kiên trì đến đâu, cô cũng không thể thay đổi được sự thật rằng mình đã đạt đến đỉnh điểm vào lúc này, giống như một cơn sóng thần. tát vào ý chí của cô, một cơn lốc khác cuộn lên, như muốn nuốt chửng toàn bộ cô. "Nước bắn tung tóe" dường như thực sự tồn tại, chạm vào mắt Ishara, khiến tầm nhìn của cô dần thay đổi. 
Mặt khác, do bị cưỡng bức áp chế nên cơ thể cô rơi vào trạng thái cực kỳ căng cứng, không bao lâu đã vượt quá giới hạn của cô, bắp đùi cô co rút, các huyệt đạo lập tức căng ra. Tôi không biết liệu đó có phải là để ngăn chặn khoái cảm do cơ thể cô ấy tạo ra hay không, nhưng Ishara đã kẹp chặt máy rung gần như ngay khi chúng được bật. Điều này có thể khóa một phần khoái cảm ở phần dưới cơ thể, nhưng cái giá phải trả là cảm giác đó. Nó thậm chí còn trở nên rõ ràng hơn, và bây giờ cô ấy lại bị co thắt. Hai lỗ của cô ấy mở ra và đóng lại không kiểm soát được, như thể cô ấy đang hút máy rung vào, và trung tâm của Huaxin, cuối cùng cũng có được một chút hơi thở, bị tấn công. Một lần nữa, lại cuộn tròn. Vài dòng chảy ngầm lại được thêm vào vòng xoáy rung chuyển cao trào, càng xé nát ý chí của Ishara, vẻ mặt tuyệt vọng dần dần hiện lên trên khuôn mặt cô - ý thức còn sót lại của cô tự nhủ rằng mình sẽ sớm không thể cầm cự được.
Lúc này, Roger đi tới. Nhìn thấy Roger, Evelin tựa hồ đột nhiên nhớ tới cái gì: "Nhân tiện, Bố già, tôi muốn giới thiệu cho ngài một người..." Vừa nói, cô vừa nói ra điều gì đó mà tay áo của Bá tước Owen khiến anh phải kinh ngạc. tập trung vào việc Roger đến từ bên cạnh. Có lẽ đây không phải là nơi thích hợp để trò chuyện. Sau khi chào nhau, Evelin dẫn hai người ra khỏi đây. 
Nhìn thấy Bá tước Owen rời đi, Ishara lập tức mất hết sức lực và ngã về phía sau, chỉ ngồi trên chiếc ghế phía sau, nhưng lúc này, cô không có thời gian để cân nhắc rằng việc ngồi xuống sẽ khiến máy rung càng dữ dội hơn. sức lực còn lại của cô được dồn vào để giữ mình không hét lên, vì cô không thể che miệng được. 
Roger gửi cho cô không chỉ một đôi giày cao gót ba lê, một chiếc thắt lưng trinh tiết bằng kim loại và một chiếc váy. Cánh tay của Ishara cũng bị hạn chế rất nhiều, với hai chiếc vòng kim loại và một sợi dây chuyền ngắn được gắn vào cánh tay trên của cô. Ngoài ra, hai chiếc vòng trên cánh tay còn được buộc chặt vào chiếc áo lót kim loại mà cô đang đeo bằng hai sợi dây chuyền ngắn hơn. Tương tự như cổ tay, sợi dây chuyền ngắn cũng được gắn vào cổ tay cô, nó chỉ dài hơn và cổ tay của cô. được thắt lưng thay vì quần lót, khiến cánh tay cô trông như bị kẹp vào hai bên, không có nhiều chỗ để cử động. Những thứ này được che bởi một số đồ trang trí giống như áo choàng ở phía sau váy, nhưng không ai để ý đến nó. Và không giống như đôi chân của cô, cô không thể di chuyển quá nhiều nên nguy cơ bị lộ thậm chí còn thấp hơn, mặc dù có tay vịn trên đó. bức tường. Lúc đó nó đã gây ra một số rắc rối, nhưng vì cuối cùng chúng cũng được khắc phục nên Ishara gần như quên mất phần thân trên của mình đang ở trong tình trạng này trong một thời gian. 
Nhưng bây giờ thì khác. Cô bây giờ cần hai tay để chặn tiếng hét phát ra từ miệng mình, nhưng cô không thể nhấc chúng lên, chỉ có thể cúi đầu và mím miệng một cách tuyệt vọng. Hạnh phúc dưới sự ăn mòn của cực khoái, cơ thể cô run rẩy, hồi lâu không thể bình tĩnh lại, bởi vì Evelin bước đi thực sự đang nghiêm túc giới thiệu Roger với Bá tước Owen, và đã quên mất món đồ chơi trên người Ishara chính là Cô. vặn đến mức tối đa, khi nhớ ra có chuyện như vậy, lúc cùng Roger lao về, Ishara đã gần như bất tỉnh trên ghế, thân thể lại càng hỗn loạn, như đang ngồi trên âm đạo của chính mình. May mắn thay, khi nhìn thấy cô ngồi sang một bên, hầu hết mọi người đều có ý thức không can thiệp, nếu không Ishara sẽ trở thành người làm ô nhục hoàng gia. 
“Ừ…” Sự dừng lại đột ngột của máy rung kích thích Ishara, khiến cô từ từ tỉnh lại. Khi cô mở mắt ra và nhìn thấy khuôn mặt của Roger và Evelin, cô sợ hãi đến mức nhanh chóng lùi lại: “Đừng.. " 
Ha ha, mấy ngày trước Nhị điện hạ cường đại đi đâu vậy? Tại sao bây giờ ngươi lại hành động như một đứa con gái nhỏ vậy?" Roger sẽ không bỏ qua bất kỳ cơ hội nào để tấn công Ishara, khiến cô hoàn toàn không thể phản bác, chỉ có thể. ngồi đó, chấp nhận cái nhìn soi mói trịch thượng của Roger, đỏ mặt và phục tùng, rồi bị kích thích bởi máy rung mà Evelin mở lại một chút, lại phải đối mặt với một cao trào khác. 
Sau nhiều lần lặp lại, toàn bộ sức lực trong cơ thể Ishara đã hoàn toàn cạn kiệt khi bữa tiệc kết thúc và cung điện trống rỗng, cô chỉ có thể ngồi đó, nhìn Roger đang muốn cười: “Ôi, điện hạ, giúp em gái anh đi.” Trở về phòng đi." 
"Được rồi, thưa cô." 
"Không, tôi có thể - 咿咿咿?" Eve, người đã đạt cực khoái suốt đêm, giờ đang ở trạng thái cực kỳ nhạy cảm. Ngay khi tay Lin chạm vào Cô ấy, cô ấy bật dậy thêm vài lần nữa, trên chân lại có thêm vài vết ướt. Tiếng hét ngạc nhiên và vui sướng của cô ấy vang vọng trong đại sảnh Nếu Evelin tạm thời không cho người giúp việc vào dọn dẹp. , Tôi sợ khuôn mặt của cô ấy sẽ mất đi vào lúc này. 
Nhưng Evelin hình như không nghe thấy. Một đôi tay khỏe mạnh vẫn nhấc Ishara lên khỏi ghế, đỡ cô bước lên tầng hai, dọc đường điều chỉnh cường độ, máy rung liên tục nhảy lên. Với mỗi bước đi, Ishara phải run rẩy rất lâu mới ổn định được vấn đề. Cái miệng hé mở không ngừng phun ra hơi thở nóng hổi, ​​đôi mắt mờ đi, vừa mới bước vào trong vẻ quyến rũ như nước. Căn phòng, cô không còn sức chống đỡ nữa mà lăn xuống đất, cong lưng và vùng vẫy liên tục. 
"Haha, xem ra hôm nay chúng ta không thể nói chuyện công việc, đợi ngày mai cô ấy tỉnh lại, giao cho ngài, thưa ngài, thưa ngài 
, tôi sẽ bảo trọng ." của chị gái tôi." Ishara không ngờ, những lời cuối cùng của Evelin đột nhiên mất đi giọng điệu, trở nên vô cảm. Nếu cô nghe thấy sự khác biệt mà ngước lên, cô cũng sẽ phát hiện ra rằng đôi mắt của Evelin cũng trở nên mờ mịt, không còn một tia sáng chói. Tiếc là Ishara không biết tất cả những điều này. Cô không còn khả năng chống cự trước sự trêu chọc của Evelin. Sau khi quay trở lại phòng, cô không biết liệu mình có cảm thấy thoải mái hơn nhiều hay không, và chẳng bao lâu nữa. Chẳng mấy chốc, ý thức của cô đã bị kéo xuống vực thẳm. 
Đúng vậy, một vực thẳm, một vực thẳm không thể trốn thoát, kể từ ngày đó, Ishara trở thành đồ chơi của Roger và gần như luôn bị anh chơi đùa, làm sao cô có thể không hiểu những gì Jie nói đều là dối trá? Ba thứ lẽ ra sẽ giải thoát cho Evelin và Irwin đều chỉ là những lời nói dối đối với cô, nhưng cô không có cách nào để phản kháng, bởi vì ngay cả những tư thế tục tĩu của chính cô cũng đều rơi vào tay Roger, và điều mà Roger thích làm nhất chính là. để cô ấy xem những cảnh dâm dục khác nhau khi cô ấy bị chụp ảnh khi đang bị kích thích và lên đỉnh bởi những món đồ chơi trên cơ thể, và cô ấy Cái nhìn này của cô ấy sẽ được Roger ghi lại một lần nữa, và trở thành tư liệu mà Roger sẽ sử dụng khi hắn làm nhục cô ấy tiếp theo Thời gian lặp đi lặp lại điều này, không bao giờ kết thúc, sẽ chỉ khiến cô ngày càng rơi sâu hơn, và mọi loại phản kháng dường như đều giảm bớt trong quá trình này. 
Đôi khi Evelin sẽ tham gia, và quá trình biến đổi của Roger đối với cô vẫn tiếp tục. Giờ đây, khi cô ở một mình với Roger và Ishara, cô không còn là công chúa thứ ba cao quý kiêu hãnh và hơi kiêu ngạo mà biến thành một nô lệ tình dục hoàn toàn, ý nghĩa của sự tồn tại. chỉ để làm cho Roger cảm thấy vui hơn, ngay cả khi Roger muốn cô chơi với em gái của anh ấy, điều đó cũng không thành vấn đề, trong khi rên rỉ bừa bãi dưới háng Roger, Trong khi chơi đồ chơi trên người Ishara, người bị buộc phải nhìn hai người họ làm tình. tình dục, điều đó thậm chí còn phổ biến hơn đối với cô ấy. Ngay cả trong trạng thái bình thường, cô ấy cũng không để Isara đi. Dù sao, với tư cách là Chị họ của vị thánh, thậm chí việc thể hiện sự gần gũi nhất định trong các hoạt động khác nhau của nhà thờ là điều bình thường. 
Tuy nhiên, Ishara không hoàn toàn từ bỏ trong đáy lòng, cô vẫn giữ lại một tia hy vọng và một tia lửa. Nguồn gốc của hy vọng này chính là một tin tức vừa truyền đến kinh đô, đó chính là. , tin tức gần đây về việc Hoàng thân Irina sắp trở về thủ đô, không giống như ba chị gái của mình, Elena, người sinh ra trong quân đội, có tâm hồn điềm tĩnh hơn và Ishara không thể nghĩ ra cách nào để cứu em gái mình. - bao gồm cả bản thân cô bây giờ, nhưng cô tin rằng Elena chắc chắn có thể làm được. Vấn đề duy nhất đối với cô là làm thế nào để truyền thông tin cho Elena mà không có tai mắt của Roger. 
Tuy nhiên, điều cô không biết là phản ứng của cô đã sớm bị Roger nghe thấy, mọi hành động nhỏ nhặt của cô đều nằm trong sự kiểm soát của anh, ngay cả việc Elena quay lại cũng đều nằm trong sự kiểm soát của anh. Tôi không nghĩ rằng cuộc thẩm vấn vào thời gian cố định hàng năm sẽ bị hủy bỏ sau khi anh ta "đào tẩu". Đó là lý do tại sao anh ta muốn kiểm soát Evelin càng sớm càng tốt, và không giống như Irwin và Ishara, anh ta muốn dùng thuật thôi miên để kiểm soát tâm trí cô một cách thô bạo và biến cô hoàn toàn thuộc về anh ta, bởi vì trong số bốn vị điện hạ hiện tại, chỉ có Evelin là người có quyền kiểm soát mạnh nhất. thủ đô hoàng gia. 
Nếu Evelin thực sự chỉ là một công chúa ham vui, làm sao cô ấy có thể tham gia vào vụ việc hãm hại Roger? Nikki, Elena và Irwin đều không ở thủ đô hoàng gia, Ishara chủ yếu dựa vào giáo hội, bao gồm cả bộ phận tình báo đều bị Helmut đánh bại, chính là vì điều này. rằng trong mắt một số cận thần biết rõ tình hình, Helmut XVIII dường như có xu hướng chỉ định cô là người thừa kế của mình hơn là công chúng ưa chuộng Lena.
Vì vậy, Evelin đã có thể tìm ra lý lịch của Roger chỉ trong vài ngày. Mặc dù những gì cô tìm thấy là sự giả mạo của Roger xen lẫn giữa thật và giả, nhưng điều đó càng khiến lý lịch của anh ta trở nên liền mạch hơn. Mặt khác, hiện tại Evelin đã hoàn toàn rơi vào tay Roger, sức mạnh mà cô điều khiển đương nhiên có thể bị Roger sử dụng, ví dụ như tin tức Irwin mất tích đã bị Roger chặn lại. Hiện tại, hoàng đô không ai biết chuyện này, cũng không phải. Ngay cả Elena, người có thể sử dụng những lực lượng này ở một mức độ nhất định, cũng không biết, bởi vì thông tin của cô đã được chuyển tiếp, hiện tại nguồn đã bị cắt, làm sao cô có thể biết được. Điều này cũng dẫn đến việc vào ngày thứ hai sau khi cô trở về thủ đô, trước khi Ishara kịp tìm cơ hội để nói cho Elena biết tình hình thì một tin tức khác khiến cả nước chấn động lại ập đến - Vương quốc Chalkin xâm chiếm biên giới. 
Thông tin này đến từ Gavel, không hề nghi ngờ, Roger dùng thân phận của Irwin làm giả, sau đó cố ý yêu cầu Evelin xác nhận tính xác thực, báo cáo hắn so với năm năm trước Helmut XVIII cũng già đi rất nhiều. chủ nghĩa anh hùng và sự khôn ngoan của tuổi trẻ, sau khi biết tin, anh ta thực sự tỏ ra có phần kinh hoàng và không phán xét tin nhắn này từ Irwin, người đã không nghe tin tức gì từ anh ta cho dù thông tin tình báo là đúng hay sai, Elena được lệnh phải đến. đi ra ngoài ngay tại chỗ. 
Mệnh lệnh của nhà vua là tối cao, khi ra lệnh, Elena phải vội vã trở về đồn trong đêm để tổ chức lại quân đội trước khi kịp trút hơi thở. Một tuần sau, sau khi sự chuẩn bị của Roger gần như đã hoàn tất, Elena dẫn đầu đội quân Sư đoàn thứ sáu. tình cờ đến Thủ đô Hoàng gia - vẫn là truyền thống được lưu truyền cho đến ngày nay. 
Lần này có lẽ vì hiểu chuyện quan trọng hơn nên Ishara chủ động tham gia tuyên thệ và từ biệt. Tất nhiên, thực ra lúc đầu cô buộc phải nói ra điều này vì Roger chắc chắn sẽ lợi dụng. Cơ hội này một lần nữa xúc phạm cô, nhưng rồi cô nghĩ lại. Có lẽ đây là cơ hội duy nhất để tiếp xúc gần gũi với Elena. Nếu cô bỏ lỡ cơ hội này, cô sẽ đợi cho đến khi Elena và quân đội lên đường đến biên giới. có vấn đề gì thì quay lại đi, tôi sợ Roger đã đi rồi. 
Ngay khi nghĩ đến điều này, cô nhanh chóng nghiên cứu cách viết một bức thư bí mật và cách đưa nó cho Elena. Nhưng khi mở mắt ra vào sáng hôm sau, khuôn mặt cô lại chợt trở nên u ám vì Roger đã viết lại nó. một gói hàng lớn đã được gửi đi và lần này Evelin cũng có mặt. 
Nhìn thấy Evelin, Ishara biết chuyện gì sẽ xảy ra. Quả nhiên, giọng nói máy móc của Evelin vang lên: "Sư phụ nói đây là việc cuối cùng ngươi phải làm. Một khi hoàn thành, sẽ đạt được thỏa thuận." 
Ishara cười lạnh nói." "Anh ta còn nhớ thỏa thuận đó không? Không, hẳn là một thỏa thuận. Tôi không thấy anh ta có ý định tuân theo nó. Trong trường hợp này, tại sao tôi phải tiếp tục tuân theo? 
" Thầy nói rằng bạn có quyền từ chối, nhưng đó là cái giá của việc từ chối-" Nói xong, Evelin giơ tay lên, để Ishara nhìn thấy thứ trong lòng bàn tay mình, đồng thời nhìn thấy bóng đèn đỏ trên đó sáng lên. Cô đứng dậy rồi lăn từ trong nhà ra. giường xuống sàn. Máy rung trên người cô cũng được Roger cập nhật ngoài thêm nhiều chế độ rung còn có chức năng sốc điện. Lúc này, Evelin đã có thể kích thích núm vú. Đang cắn xé hết chúng trong một đòn, Ishara dù có kiên định và kiên cường đến đâu, cô cũng chỉ có thể bất lực nằm trên mặt đất hú hét dưới đủ loại kích thích đáng sợ, hồi lâu không thể đứng dậy. 
"Sư phụ nói, sư tỷ, ngươi có thể từ chối, hắn cũng không ép buộc. Việc cần ngươi làm sẽ thay đổi để ngươi đến dự chia buồn và đưa tiễn trong trạng thái này. Sư phụ cũng nhấn mạnh hắn sẽ không." sợ hậu quả sau khi bị người cha phát hiện là vô trách nhiệm, cô ấy có thể đảm bảo rằng anh sẽ không tìm thấy bất kỳ thông tin nào về anh ấy." 
Nói xong, Evelin cất điều khiển từ xa và quay người rời đi. Ishara vội vàng đưa tay ra. : "Chờ đã--" Những ngày này trôi qua, ý chí phản kháng của cô đã bị bào mòn. Niềm vui đến từ cơ thể cô mạnh mẽ và mãnh liệt hơn cả bữa tiệc, khiến cô cảm thấy chóng mặt, khiến cô phải tham gia. trong trạng thái này xin chia buồn, lời nói của Roger không khác gì trực tiếp đe dọa cô, trừ khi Ishara thực sự không quan tâm đến thể diện của hoàng gia và giáo hội, nên thực tế cô không còn lựa chọn nào khác. 
Roger thực ra đã biết điều này, và đã đặt nó vào tiềm thức của Evelin, nên khi cô nghe từ đầu tiên Ishara nói, Evelin quay lại và nhìn cô như thế này, Ishara làm sao có thể không hiểu rằng Roger đã nhìn thấu cô và rằng Evelin chỉ là Đang cố tìm cớ để hạ nhục cô một lần nữa? Nhưng không hiểu sao trong lòng cô vẫn cảm thấy vô cùng xấu hổ, tức giận và không cam lòng, nhưng khi khoái cảm chảy ra từ khắp cơ thể, Ishara cảm thấy nhẹ nhõm đến không ngờ. 
“Có vẻ như chị đã đoán ra rồi nhỉ?” Niềm vui sướng tột độ khiến Ishara không nói nên lời. Evelin đột nhiên mỉm cười: “Đúng rồi, chị ơi, nhanh lên nhé.” hãy chấp nhận số phận của mình, để tôi không phải nghe lệnh của chủ nhân bắt nạt bạn, bạn có biết vừa rồi tôi đã phấn khích đến mức nào không - à, tôi đã bất đắc dĩ phải buông tay 
Evelin như thế nào khi không có người ngoài . ở xung quanh, không chỉ trong Những gì cô ấy nói còn được phản ánh ở việc sau khi Ishara thừa nhận thất bại, cô ấy đã thực sự vén váy lên và lấy ra một chùm chìa khóa từ âm hộ ướt át của mình một cách khó khăn. và nhiều chất lỏng rỉ ra ngoài, khiến chiếc chìa khóa được lấy ra dưới ánh đèn phản chiếu ánh sáng cực kỳ dâm đãng. 
Cầm chìa khóa, Evelin cuối cùng cũng đóng đồ chơi trên người Ishara lại, trong lúc Ishara đang thở, cô bấm vài cái để tháo dây trói đã lắp trên người Ishara từ lâu, trong đó có đôi giày cao gót ba lê mà Ishara rất ghét. Cô mở hết ra rồi lật người lại, nhặt sợi dây cuộn chặt trong gói hàng do Roger gửi và quấn quanh người Ishara. 
Chiến tranh rất cấp bách, Helmut XVIII cũng không tạo ra hoành tráng như lần tiễn Roger đi thám hiểm nên đã mang theo một số bộ trưởng thân tín nhất của mình. Mặt khác, Ishara vẫn không mang theo nhiều. những người theo sau, và một vài chiếc ô tô thùng lớn theo sau. Nhìn thấy những thứ này, Elena và Helmut XVIII đứng ở phía trước, mặc bộ áo giáp ma thuật màu bạc uy nghi, đều có phản ứng gần như giống nhau, họ đều ngạc nhiên, bối rối và hơi bối rối. Họ chỉ khác hơn sau Helmut XVIII. nhanh chóng tiến về phía trước: "Bệ hạ, Thánh nữ, Sư đoàn thứ sáu đã được tổ chức, xin hãy xem lại." 
Helmut XVIII Anh ta nhẹ nhàng nói "Ừ" và gật đầu thuận tiện nhìn quân đội phía sau Elena: "Tôi thắng'. không nói nhiều đâu. Chúc các bạn quân sự thịnh vượng và may mắn ở Basso Hall." "Kỳ lạ." 
"Vâng, thưa Bệ hạ!" mọi người đồng thanh đáp. Sau đó Ishara tiến lên hai bước: "Giáo hội cũng rất kỳ vọng vào ngươi. Hôm nay ta đặc biệt mang rượu do giáo hội ủ cẩn thận, ta sẽ dùng loại rượu này để chúc phúc cho 
ngươi thành công trở về." 
Sẽ phát hiện ra, Ishara dường như đang cố gắng hết sức để kìm nén điều gì đó khi cô ấy nói. Đôi má hồng hào của cô ấy cũng rất khác thường, đặc biệt là đôi mắt cực kỳ ươn ướt, như thể cô ấy đang nói điều gì đó. Và sau đó, khi cô quay lại thùng rượu và bưng bát lên nhận rượu, khuôn mặt của cô, đặc biệt là quanh khóe miệng, càng thay đổi hơn. Khi cô đứng dậy sau khi nhận rượu, cô nhắm mắt lại và dừng lại. , 
sau đó mở mắt ra: “Vốn là muốn nâng ly từng người một, nhưng số lượng người hơi đông nên đành phải thỏa hiệp, để đội trưởng mỗi đội làm người đại diện.” Hull Mutt XVIII và Elena càng cau mày chặt chẽ hơn. Họ đã đề cập rõ ràng rằng lần này Ishara đang bán loại thuốc nào? Tuy nhiên, Ishara đại diện cho giáo hội, và ngay cả Helmut XVIII cũng không thể nói được gì sau một lúc bối rối ngắn ngủi, anh bình tĩnh lại cảm xúc và mỉm cười nhìn Ishara khi ôm bát rượu đầu tiên đi tới. xếp hàng và đưa chiếc bát trên tay cho người kia. 
Nhìn thấy Ishara đích thân nâng ly chúc mừng mình, đội trưởng đứng phía trước không biết nên làm ra vẻ mặt gì, vội vàng nhận lấy bát, trên mặt tràn đầy ngưỡng mộ cùng hưng phấn: “Cảm ơn thánh nữ, ta nhất định sẽ đi theo.” Quý cô Elena phải chết và nâng cao uy tín của đất nước chúng ta!
“Tôi tin anh,” Ishara mỉm cười gật đầu, “Nhưng đừng vội uống rượu.” Sau đó, cô quay người đi về phía trước thùng, lặp lại động tác nhận và chuyền rượu. mà không ai để ý. Điều đã xảy ra là trong quá trình này, xương mu mịn màng đến mức không có một sợi lông nào dưới áo choàng của Ishara đang bị một thanh kim loại kéo dãn ra một cách tàn nhẫn khi cô di chuyển ra vào, bốn thứ liên tục bị kéo ra. được đưa ra ngoài, ngoài tinh dịch bắn tung tóe, ở hậu môn của cô còn có một cây gậy có độ dày tương đương đang liên tục tàn phá hậu môn của cô, khiến hai lòng bàn chân hai bên mông cô bị xoắn. 
Đúng, nó ở ngay cạnh mông cô ấy, bởi vì lúc này Ishara không đứng trên mặt đất, hay nói đúng hơn là cô ấy không đứng trên mặt đất bằng chính đôi chân của mình từ lâu đã khoanh lại lấy đầu gối làm điểm tựa, và hơn thế nữa. sau đó cô được Flynn dùng một sợi dây thừng hình số 8 để buộc chặt hai đùi và bắp chân xếp chồng lên nhau, khiến nó trông như phần dưới đầu gối đã bị cắt cụt. 
Tuy nhiên, trong trường hợp này, Ishara không thể đứng dậy được. Dù dùng hai tay, cô ấy cũng chỉ có thể bò trên mặt đất bằng bốn chân như một con vật. Nhưng trong một cảnh quan trọng như vậy, cô ấy sẽ phải quỳ xuống. quá đáng để vị thánh uy nghiêm bò trên mặt đất như một con chó Roger chỉ nói đùa chứ thực sự sẽ không làm ra chuyện tàn ác như vậy. 
Vì vậy anh ta lấy ra một cỗ máy khác, một cỗ máy cũng do anh ta tùy chỉnh. Sau khi được khắc những đường ma thuật đặc biệt, nó có khả năng tự phán đoán và di chuyển. Giống như bộ giáp ma thuật, nó là một trong những sản phẩm quan trọng nhất của. cuộc cách mạng công nghệ kỳ diệu - những cỗ máy tự động nhỏ. 
Ban đầu, hầu hết loại máy móc tự hành này đều được sử dụng trên chiến trường, vì nó có thể tự di chuyển theo lệnh đặt trước và hoàn thành nhiều nhiệm vụ. Tuy nhiên, nó chỉ là một cỗ máy dù có bị hư hỏng cũng không gây ra nhiều tác hại. biến động tâm lý. Nó được sử dụng để phát hiện Loại này đặc biệt phù hợp và dần dần được phổ biến trong lĩnh vực dân sự. Nó đã đóng một vai trò quan trọng ở một số mỏ hoặc tại các địa điểm cứu trợ thiên tai. Là một trong những cựu tướng lĩnh cấp cao của Basso Hall, Roger đương nhiên có đủ kênh liên quan để tạo ra một đôi chân máy có tính tự giác, thậm chí còn chu đáo bọc chúng bằng da sinh học để khiến chúng trông giống như chân thật không khác gì. 
Nhưng những chiếc chân máy móc này không chỉ đơn giản như việc lấp đầy những bắp chân bị thiếu của Ishara, chúng còn có nhiều bộ phận dùng để cố định cơ thể và những bộ phận mà người bình thường không thể hiểu được, chẳng hạn như chúng có thể bị mắc kẹt ở thắt lưng và hỗ trợ. Đồng thời, hình dạng của Sarah giống như một chiếc đế. Tất nhiên, từ hình dáng của chiếc đế, bạn có thể thấy rằng nó không đơn giản như vậy. , tất nhiên, nó hấp dẫn nhất Điều khiến nó khác thường là cơ chế đi qua hai lỗ trên đế và vòi kim loại có thể lắp vào đó. 
Khi “lắp” Ishara lên, Evelin thậm chí còn không gặp khó khăn gì cả, bởi phần thân dưới của Ishara ướt đến mức có thể miêu tả như một đầm lầy, và dù là khu vực phía trước hay khu vực phía sau thì có vẻ như họ đang ở đó. tất cả đều có chút miễn cưỡng buông thứ đã đi sâu vào bên trong và mang lại cho họ khoái cảm đáng kể. Khi Evelin rút máy rung ra giữa tiếng thở hổn hển và tiếng la hét dâm đãng không thể ngăn cản của Ishara, hai cái lỗ đã mở ra, và vấn đề duy nhất có lẽ chỉ là. chỉ là nó hơi ồn khi mặc Ishara vào. 
Hai chân cô bị gập lại và bị trói, hoàn toàn mất đi khả năng vốn có của mình. Đương nhiên, hai tay của Ishara cũng không tránh khỏi bị Evelin dùng sức kéo ra sau lưng, hai khuỷu tay giơ lên, hai tay đan vào nhau, những sợi dây đan chéo nhau thật chặt. Mặt đất bóp nghẹt quanh người cô, chia cơ thể cô thành vô số ô vuông nhỏ, hai tay bị trói chặt sau lưng, thậm chí năm ngón tay cũng bị Evelin trói từng ngón một, so với những ngón chân vẫn có thể vùng vẫy khi. bị hai dương vật giả tấn công trong lỗ, hai tay cô không còn chỗ để cử động, hai tay đang máy móc thực hiện công việc nhận và nướng rượu, Đương nhiên, đó cũng là một chiếc chân tay giả tự kỷ luật được tùy chỉnh bởi Roger. Bộ phận chính được đeo ở phần thân trên của cô để cố định. Đồng thời, khi hai tay di chuyển, nó sẽ điều khiển cơ cấu, cho phép một chiếc cam nhỏ kích thích các chuyển động tương ứng của các tay chuyển động bên đó. , đặc biệt là núm vú - nhân tiện, hai dương vật giả tương ứng với chân. Chỉ cần chân di chuyển, dương vật giả tương ứng sẽ được điều khiển lên xuống. 
Những lời Ishara nói cũng được Roger chuẩn bị theo phương thức hoạt động của chi giả tự động cài sẵn của anh. Sau khi bị trói chặt và lắp vào chi giả, Ishara không còn cơ hội để mặc cả với Roger. Anh thậm chí còn phải cố gắng hành động. như thể không có chuyện gì xảy ra, ngoại trừ Roger, người cải trang thành người theo dõi Ishara và đi theo đội để xem chương trình, và Evelin, người vẫn đang bị thôi miên, không ai khác biết chính xác chuyện gì đã xảy ra vào thời điểm này. 
Đến gần hiệp thứ tư, Ishara đã tê dại, hay nói cách khác, cơ thể cô đã dần quen với những cú thúc định kỳ máy móc không thay đổi. Mặc dù khoái cảm là vô tận nhưng dường như lại rất đau đớn trong một thời gian. Để leo lên đỉnh gọi là lý trí, tôi chỉ có thể lăn lộn dưới chân núi và thỉnh thoảng đập vào vách đá. Ở trạng thái này, cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Dù sao, tay chân của cô đều tự động hoạt động. Tất cả những gì cô cần là kiểm soát biểu cảm của mình, nói đúng lời và hoàn toàn bất lực trong tình huống này. Elena khi đang di chuyển. 
Phải nói rằng tuy hành động của Roger khá tàn nhẫn đối với Isara, nhưng quả thực rất có ích cho tinh thần của tất cả các đội trưởng khi nhận lấy chiếc bát chứa đầy rượu từ tay Isara, toàn đội đều choáng váng. Gần như cuồng tín. Một số người trong số họ có lẽ là những tín đồ sùng đạo của nhà thờ, toàn thân họ run lên vì phấn khích. Đôi mắt của họ dường như có thể phun ra lửa và họ nhìn chằm chằm vào Ishara. 
Tất nhiên Ishara biết những người đó đang nghĩ gì, nhưng ngay cả khi cô biết điều đó trong thâm tâm, việc bị nhìn chằm chằm như thế này luôn khiến cô có ảo tưởng rằng chiếc áo choàng cô đang mặc không thể che được bất cứ thứ gì, cho dù cô có khỏa thân đến đâu. Cơ thể, những sợi dây thừng bó chặt trên cơ thể, chân tay giả được ngụy trang và đồ chơi máy móc được điều khiển bởi chân tay giả đều dường như bị họ nhìn thấy, đặc biệt là nơi mắt họ rơi xuống, có cảm giác nóng rát. rất mạnh mẽ, nó chỉ khiến cô có chút khó chịu. 
Nhưng khi cảm giác ngứa ran do ánh mắt nóng bỏng này gây ra ngày càng tăng, tình hình trở nên khác hẳn. Hơi nóng này dường như xuyên qua dưới da, đi vào sâu trong cơ thể và hòa vào cơ thể đã lâu không thể làm được. Mặc dù khoái cảm đã phá vỡ ý chí của Ishara vẫn không ảnh hưởng đến ý chí của cô, nhưng cơ thể bị khoái cảm đánh trúng lại có phản ứng hoàn toàn khác. Đặc biệt là hai huyệt đạo dường như có ý chí riêng. Họ cảm thấy xấu hổ vì vẫn có thể tạo ra khoái cảm ở trạng thái này, và sau đó bắt đầu co lại vì điều này. 
Nếu Roger biết chuyện này, hắn sẽ rất kinh ngạc, bởi vì tình huống này rất giống Irwin, có nghĩa là Ishara cũng giống Irwin, cũng có một loại vũ khí nổi tiếng tương tự, thậm chí có thể có tư cách cao hơn, bởi vì hậu môn của cô ấy có thể làm được. Chuyện như vậy, nhưng trong tình hình hiện tại, việc lỗ đôi co lại khi bị dương vật giả kéo căng sẽ không phải là điều tốt, nó sẽ chỉ khiến cảm giác kích thích của lỗ đôi càng trở nên sống động hơn, khoái cảm tạo ra cũng tăng lên. chỉ để lại một phần nhỏ trên đỉnh núi ý chí lộ ra biển vui. 
Roger chú ý tới điểm này, chủ yếu là bởi vì hắn nhìn thấy biểu tình của Ishara có một số thay đổi vi tế nhưng rõ ràng, chẳng hạn như khóe mắt hướng lên trên, thỉnh thoảng lại liếm nhẹ môi, khiến trên mặt hắn xuất hiện một nụ cười. chiếc áo choàng ấn nhẹ vào một chiếc hộp vuông nhỏ. 
Lúc này, Ishara tình cờ nhặt chiếc bát cuối cùng, đến một chiếc xe khác, uống một ly đồ uống trông hoàn toàn khác, định đi tới trước mặt Elena, nhưng cô bất ngờ bị tấn công. Nụ cười trên mặt cô lập tức trở nên cứng ngắc. Cô có thể chắc chắn rằng nếu chính tay mình cầm chiếc bát, cô sẽ đánh rơi chiếc bát xuống đất vào lúc này, bởi vì cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng dương vật giả được nhét vào lỗ của mình đột nhiên bắt đầu chuyển động. nó lên.
Tuy nhịp độ xoay không nhanh nhưng cũng gần bằng tốc độ đẩy, hơn nữa rõ ràng là được điều khiển bởi cùng một bộ cơ chế, nhưng đừng quên hai huyệt đạo của cô ấy đang co rút không thể kiểm soát, và chúng đã siết chặt lại rồi. Ngay cả hình dạng của dương vật giả dường như cũng đã thay đổi thành hình dạng của một dương vật giả. Giờ khi nó được xoay, bề mặt không bằng phẳng mô phỏng hoàn toàn một con gà trống thật cứ cọ vào thành lỗ. Phát ra âm thanh, cơ thể bị trói chặt bằng dây thừng và bị chân giả tự động khống chế không ngừng run rẩy, phần thân dưới thậm chí còn bắn ra nhiều tinh dịch hơn, thực tế có thể dùng để tưới hoa. Khi cô ấy đi về phía Yi Trên đường đi, chất lỏng của Lina không ngừng nhỏ giọt rồi tan biến trong không khí. 
Trong trường hợp này, Ishara càng khó duy trì biểu cảm trên khuôn mặt. May mắn thay, khi cô đứng yên trước mặt Elena, dương vật giả cũng tạm thời ngừng hoạt động do cơ chế ngừng hoạt động - Ishara đã như thế này. Nghĩ nghĩ, dương vật giả dừng lại một chút, vừa khi cô mở miệng định nói thì nó đột nhiên bắt đầu hoạt động trở lại. 
Ishara chỉ còn cách một sợi tóc để hét lên không kiểm soát. Mặc dù cô ấy đã im lặng ngay lập tức và thậm chí suýt cắn vào lưỡi mình nhưng cô ấy vẫn không thể ngăn chặn hoàn toàn âm thanh kỳ lạ trong cổ họng mình ngay lập tức trào ra và tiếp tục rơi xuống. mặt đất, và khoái cảm bắt đầu kéo dài suốt đêm, không ngừng chiếm lấy vị trí của cô trong biển ý thức. 
Elena nhận thấy Isara có điều gì đó kỳ lạ, đôi lông mày xinh đẹp của cô khẽ cau lại, đồng thời chủ động nhận lấy chiếc bát từ tay Isara, cô hỏi: "Có chuyện gì vậy?" 
Isara hy vọng cô ấy sẽ trả lời khi đến lúc, nhưng chỉ cần miễn là cô ấy có thể trả lời. khi cô ấy mở miệng, cô ấy chắc chắn sẽ phát ra một tiếng hét không thể kiểm soát được, vì vậy cô ấy phải ngậm chặt nó lại, thậm chí không có một khe hở nào trong miệng. Càng cư xử như vậy, Iliana càng nghi ngờ. Ngay khi cô ấy dường như nghĩ đến điều gì đó, cô ấy đã đưa tay ra định nhấc quần áo của Ishara lên, nhưng đúng lúc này, Roger đột nhiên lóe lên và đi đến phía sau Ishara, đồng thời giả vờ như Anh ấy đến giúp đỡ. Cô, sau khi lén nhéo mông cô hai cái, anh tạm thời tắt chức năng tự động của dương vật giả: “Xin lỗi, tiểu thư Elena, tiểu thư Saint gần đây có thể quá bận rộn, thỉnh thoảng cô ấy sẽ đột nhiên rơi vào trạng thái choáng váng, cứ uống đi.” nghỉ ngơi một chút.” 
“Có chuyện gì vậy?” Elena cau mày sâu hơn. 
Ishara rất muốn nói với Elena, nhưng cô cũng hiểu ý của Roger, nên chỉ có thể làm theo lời của Roger: "Gần đây tôi bận quá, thôi, xong việc thì tôi sẽ nghỉ ngơi... "Em biết chị, chị không uống rượu, cho nên thứ này là đặc biệt chuẩn bị cho chị." 
Ishara, người vừa gần đến cao trào, tự nhiên nói ngắt quãng, nhưng bởi vì lời giải thích của Roger, Elena dường như không hề nghi ngờ. nữa, nhưng rút tay lại, dường như không để ý đến ánh mắt điên cuồng mà Ishara dành cho cô khi cô nói, và chỉ uống rượu chia tay trong bát. 
Lúc này, toàn bộ nghi thức chia buồn và chia tay coi như đã kết thúc, Roger ở bên cạnh cô, dưới sự điều khiển của anh, Ishara lập tức quay người rời đi, hai dương vật giả một lần nữa mang lại khoái cảm vừa rồi. Vừa mới lắng xuống một chút, lần này không có Roger, cơ hội đã khép lại. Ishara chưa kịp bước trở lại chiếc xe nơi mình đã xuất phát, nó tượng trưng cho mảnh đất cuối cùng trên đỉnh núi. bị biển nhấn chìm. Tuy nhiên, lợi ích của chân tay giả vào lúc này đã lộ rõ. Ngay cả khi Ishara trợn mắt vào lúc này vì cơn cực khoái thậm chí còn mạnh hơn do bị ức chế, cô vẫn có thể duy trì hành động ban đầu của mình, từ từ lên xe và sau đó. ở Luo He ngồi xuống với sự hỗ trợ của Jay, để lại một vết ướt rất rõ ràng trên đường đi. 
Khi cô ngồi lên xe, Roger càng vô lương tâm hơn. Cơ chế trên chân giả sẽ không tỏ ra thương xót chỉ vì cô thay đổi tư thế. Trong mắt người khác, Ishara đột nhiên lộ ra vẻ mệt mỏi vô cùng rõ ràng. Lần này, cô đã hoàn toàn bị nhấn chìm bởi cao trào, không còn biết thế giới bên ngoài là gì, chỉ còn chút lý trí cuối cùng mới giúp cô không trở nên ngốc nghếch trước mặt người ngoài. 
Thành thật mà nói, việc Ishara tự mình rời đi có chút bất lịch sự đối với Helmut XVIII, nhưng theo một nghĩa nào đó, Ishara, người hiện đang giữ chức giáo hoàng, thực ra không hơn gì Helmut XVIII về địa vị. Vì vậy, cô ấy sẽ không có vấn đề gì nếu cô ấy không cho Helmut XVIII thể diện chút nào, và dù sao Ishara cũng là con gái ruột của Helmut XVIII. Cô ấy sẽ không quan tâm đến đứa con của mình khi anh ấy nhìn thấy cô ấy. rời đi, ông cũng vui vẻ rời đi cùng với các quan đại thần và cận vệ của mình. 
Đúng vậy, anh ta trông rõ ràng rất vui mừng khi rời đi, bởi vì anh ta có thể cảm thấy rằng địa vị của những người lính đã được nâng lên một mức độ nhất định bởi lời chúc mừng cá nhân của Ishara, và tinh thần thường có thể sánh ngang với hiệu quả chiến đấu, quân át chủ bài của Sư đoàn thứ sáu, như vậy. tinh thần chiến đấu cao, cộng với Irina luôn bất khả chiến bại, Helmut XVIII dường như đã nhìn thấy cảnh chiến thắng trở về.

