Nhưng như người ta vẫn nói, hy vọng càng lớn thì thất vọng càng lớn. Ngay khi Helmut XVIII đang tưởng tượng ra những gì Irina sẽ làm sau khi chiến thắng thì chỉ nửa tháng sau, tin tức quay về khiến anh cảm thấy như mình đã rơi vào cảnh đó. một hang băng và gần như ngất xỉu trên ngai vàng: Sư đoàn thứ sáu bị tấn công bất ngờ vào đồn trú, và hơn một nửa trong số họ đã bị giết, hơn nữa, chỉ huy Elena đã biến mất trong trận chiến này. 
Không chỉ Helmut XVIII, sau khi nghe tin, tay chân của Ishara lập tức trở nên lạnh lẽo, mắt cô cảm thấy choáng váng, ngay cả sự kích thích từ máy rung dưới cơ thể cũng như biến mất vào lúc đó, cô loạng choạng lao ra khỏi phòng. nhà thờ và đi thẳng đến nơi ở của Roger. 
Cùng lúc đó, nhìn vào thông tin mà Evelin vừa đưa cho mình, Roger tựa người vào ghế, đôi mắt hơi nheo lại, khóe mắt hơi nhếch lên. Đây tất nhiên là sự chuẩn bị của anh ấy, trên thực tế, tin tức mà Irwin nhận được ban đầu không phải là hoàn toàn sai sự thật từ hướng đó. Nơi này rất quen thuộc, chỉ cần điều tra đơn giản sẽ không thể tìm ra quân của họ - đội lính đánh thuê mà Roger đã thu phục khi lần đầu tiên trốn khỏi nhà tù. 
Không có quá nhiều lính đánh thuê, ngay cả khi có Roger giúp cung cấp trang bị mới, việc chiến đấu chống lại những người tinh nhuệ của Vương quốc như Sư đoàn thứ sáu vẫn là quá xa vời, nhưng sự thật là họ không chỉ đánh bại Sư đoàn thứ sáu mà còn bị đánh bại. , và thậm chí cả Elena cũng rơi vào tay họ. Trong số đó có một số vũ khí bí mật - kỳ thực thì rất đơn giản, chỉ có một từ, độc dược. 
Đây chính là nguyên nhân tại sao Ishala hành động như vậy kinh hãi. Mặc dù Helmut XVIII không nhớ rõ, nhưng Ishala biết rất rõ, bởi vì mọi chuyện phát sinh lần này đều giống hệt như năm năm trước. Và hồi đó, chính cô đã bỏ một loại độc tố vào rượu chia tay, chất này sẽ có tác dụng từ từ và làm mất đi sức chiến đấu của binh lính sau vài ngày, khiến họ không thể tự vệ trước một cuộc tấn công bất ngờ và dễ dàng bị đánh bại. Giết mổ mọi thứ. 
Tình huống gần như giống hệt lần này khiến cô rất rõ ràng kẻ sát nhân nhất định là độc dược trong rượu, hoặc Roger là người pha chế rượu, và điều này cũng khiến cô cảm thấy vô cùng sợ hãi, đó chính là làm sao Roger biết chuyện gì đã xảy ra năm năm trước, cô không nghĩ đây có thể là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. 
Tuy nhiên, so với năm năm trước, lần này vẫn có một chút khác biệt, đó là lần này Sư đoàn thứ sáu còn sống sót, đã có những lời khai và tuyên bố tương tự từ một số người về cái chết đột ngột của họ sau khi bị chuột rút. Trong bụng và toàn thân cảm thấy yếu ớt, Helmut XVIII, người chỉ lớn hơn và không mắc bệnh Alzheimer, cũng nhớ lại mọi chuyện xảy ra cách đây 5 năm, và anh cũng biết ngay đó là câu trả lời gì và nhanh chóng gửi đi. người dân nắm quyền kiểm soát Nhà thờ St. Freya. 
Với sự “khôn ngoan” của “Ishara”, cô chắc chắn sẽ không làm điều ngu xuẩn như bỏ lại số rượu còn lại. Tuy nhiên, Helmut XVIII không bỏ cuộc và yêu cầu lính canh tấn công toàn bộ nhà thờ. Công việc đã được đền đáp, và anh ấy thực sự đã tìm thấy bằng chứng, và đó là loại bằng chứng thuyết phục, tức là chất độc còn lại được tìm thấy trong phòng của Ishara, và nó được tìm thấy trong cơ thể của người lính đã ngã xuống. Danh tính độc của cô ấy chính xác là như vậy. Tương tự, 
Helmut XVIII ngay lập tức tức giận và ngay lập tức kết luận rằng cô ấy làm điều đó để tranh giành người thừa kế với Elena. Mặc dù một số bộ trưởng chỉ ra rằng cô ấy, với tư cách là một vị thánh của nhà thờ, về cơ bản đã rút lui khỏi cuộc chiến giành ngai vàng. Nhưng Helmut XVIII tức giận làm sao có thể nghe được? Theo ý kiến ​​của ông, Ishara đã lợi dụng ý tưởng này, nếu cô ấy thực sự có thể kế thừa ngai vàng, cô ấy sẽ có cả quyền lực hoàng gia và tôn giáo. Ngay cả Helmut XVIII cũng nghĩ rằng khó mà cưỡng lại được sự cám dỗ của Ishara trẻ tuổi chắc chắn đã bị lừa rồi mới làm ra hành động phản nghịch như vậy, và hắn cũng không chuẩn bị mềm mỏng trước việc này, liền ra lệnh giam Ishara ở tầng dưới cùng của tòa nhà. nhà tù và bị xử tử vào một ngày sau đó. 
Ngay khi mệnh lệnh này được đưa ra, thủ đô hoàng gia đã hỗn loạn. Tin tức về sự thất bại và biến mất của Elena đã gây ra một chấn động. Đây chính là điều mà Roger muốn thấy, tuy rằng hắn không thể trực tiếp công kích người ngồi trên ngai vàng, để hắn trước tiên nếm trải nỗi đau mất đi con gái, sau đó lại để hắn tự mình đưa một cô con gái khác vào ngõ cụt, loại này. Về mặt tinh thần, đòn đánh vẫn khiến Roger rất vui mừng, chưa kể việc Helmut XVIII làm đúng như ý muốn của ông. 
Vì vậy, anh lập tức hành động và bắt đầu sắp xếp bước tiếp theo của kế hoạch. Trong lúc vội vàng chuẩn bị, một chiếc đĩa pha lê mà anh rất quen thuộc đã được gửi đến cho anh thông qua một con đường bí ẩn. Khi anh nhận được chiếc đĩa pha lê, Yi Flynn tình cờ nhận được. ở đó, thế là Roger trực tiếp nhét tấm pha lê vào máy chiếu mà anh chưa cất đi. Sau vài tiếng “cạch cạch” nhẹ nhàng, ống kính máy chiếu sáng lên. 
Bức ảnh cho thấy một nơi có ánh sáng rất chói lóa, điều này không quá xa lạ với Roger. Tuy nhiên, cả Evelin thật và Evelin hiện tại đều rất xa lạ với nơi này, điều này khiến cô mở to mắt tò mò, rồi có phần tò mò. ngạc nhiên khi thấy một nhóm người xuất hiện trên màn hình. 
Nếu là Evelin đã tỉnh, lúc này cô ấy đã hét lên và nhảy dựng lên, bởi vì nhóm người trong ảnh rõ ràng là Elena và một số vệ sĩ riêng của cô ấy đang bị áp giải về phía trước. những vòng dây đan vào nhau khiến bộ ngực của họ trông nổi bật hơn sau khi họ bị buộc phải nâng ngực lên. Một sợi dây nối cổ áo của họ với nhau và bị con quái vật phía trước dẫn đi khi họ loạng choạng bỏ đi. thỉnh thoảng từ miệng họ khiến Evelin ướt sũng ngay tại chỗ. 
Nikki, người đứng sau Roger, cũng đỏ mặt xấu hổ, nhưng không khỏi tiếp tục tìm kiếm thủ phạm trong bức ảnh đã khiến họ hét lên như vậy. Một lúc sau, cô thấy dưới mỗi người có hai dương vật. Một cái đế được buộc bằng dây thừng để đảm bảo họ không thể rơi ra ngoài. Phần thân dưới của họ có thể nghe thấy một âm thanh “ù ù” yếu ớt, khiến tư thế của họ trở nên vẹo vọ hơn, nhưng họ không hề tỏ ra kháng cự trước lực kéo đến từ cổ. khả năng. 
Hình ảnh tiếp tục theo họ, dọc theo lối đi vào một nơi rộng rãi với ánh đèn thậm chí còn sáng hơn, vô số người đang ngồi xung quanh họ, tất cả đều trông rất phấn khích. Ở phía đối diện của cánh đồng rộng, có một cô gái khác cũng khỏa thân và có nhiều sợi dây quấn chặt quanh người. Cô ấy không khác gì Elena và những người khác trên người cô ấy dường như có chút gì đó buồn bã. Khuôn mặt của Xin lỗi cùng với Elena và những người khác bị trói bằng dây thừng và không thể di chuyển, tạo thành một khung cảnh đẹp đẽ và quyến rũ hơn. 
"Chào mừng mọi người đến với đấu trường lớn của chúng tôi tối nay. Tại đây hôm nay sẽ có một cuộc đấu tay đôi rất thú vị, bởi vì nữ hoàng bất bại của đấu trường của chúng ta là người duy nhất được phép giữ tên của mình. Lãnh chúa Nordien sẽ tham gia cuộc chiến khi có tên Nordien!" đề cập, một tràng reo hò vang lên từ khán giả, và cô gái Nordien trong miệng người dẫn chương trình đứng bên cạnh, tỏ ra buồn bã và hối lỗi, cô ấy đã thực hiện một số hành động khiến bộ ngực của mình trở nên săn chắc hơn do bị sợi dây quấn nhiều hơn. nổi bật, càng khơi dậy cảm xúc của người xem. 
Sau khi sự cuồng nhiệt của khán giả gần như đã trút hết, người dẫn chương trình chỉ mặc áo nịt ngực, tất chân và giày cao gót cùng màu của nữ hoàng da đỏ, với thân hình nóng bỏng và vẻ ngoài quyến rũ, tiếp tục: “ Đối thủ mà họ phải đối mặt hôm nay là những người mới đến đến Đấu trường La Mã, tôi tin rằng sau khi mọi người biết danh tính của mình, họ sẽ hứng thú với trận chiến này như tôi, bởi vì họ sắp phải đối mặt với Nottie Lord En đang đấu tay đôi với bông hoa nổi tiếng của Vương quốc Basso Hall. - viên ngọc dự đoán, Công chúa Hoàng gia Basso Hall, Elena Linde, và những vệ sĩ ưu tú của cô ấy Khi tôi đến Đấu trường La Mã của chúng tôi, tôi nhớ chính xác rằng lần cuối cùng là ba tháng trước, và trận đấu đó đã kết thúc với Công chúa Pamela từ Barhan. Bị đánh bại và trở thành một chiến binh tình dục, không biết lần này kết quả sẽ ra sao?" 
Nikki rất sốc khi nghe những gì người dẫn chương trình nói, bởi vì cô biết rằng Hoàng thân Pamela, con gái yêu thích của Đại công tước Barhan, ở phía bắc với danh tiếng và uy tín lớn như vậy lại rơi vào tay tổ chức kỳ lạ này?
Mặc dù cô không biết tổ chức này là gì, nhưng từ lời nói của người dẫn chương trình, cô suy ra rằng nó không đơn giản như vậy, bởi vì người dẫn chương trình cuối cùng đã đề cập đến "chiến binh tình dục", và Nicky biết đôi điều về việc này là gì, bởi vì nó cũng là Một trong những thú vui biến thái của những quan chức cấp cao đó là để nô lệ tình dục của họ thực hiện một số hoạt động tục tĩu. Đó không phải là sự cạnh tranh giữa năng lực chiến đấu của hai bên mà là sự cạnh tranh ở những khía cạnh khác. Và tổ chức này có thể dễ dàng đề cập đến một điều. Công quốc sẽ là Công chúa đã trở thành một chiến binh tình dục, thế lực đằng sau cô chắc chắn không hề yếu. 
Mặt khác, người dẫn chương trình đã cố ý đề cập đến điều này, và chiếc đĩa pha lê này được đặc biệt gửi đến cho Roger. Nikki cảm thấy rằng cô ấy đã có thể đoán được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng cô ấy lại không hiểu gì vào lúc này. trước mặt Roger, Evelin quay mông về phía Roger khi được Roger di chuyển ra vào, cô vẫn đang xem hình ảnh trong máy chiếu một cách thích thú. 
Về phần Roger, mặc dù đang đụ Evelin nhưng ánh mắt của anh ta cũng rơi vào bức tranh, đặc biệt là thủ lĩnh Elena, hay nói chính xác hơn là ngực của Elena, bởi vì trong đó, hai chiếc nhẫn bạc tỏa sáng dưới ánh đèn xung quanh, thỉnh thoảng lắc lư. thời gian khi cô ấy tiến về phía trước. Nhìn chằm chằm vào cặp khuyên ngực, động tác của Roger dần dần chậm lại, trong đôi mắt sâu thẳm không có chút cảm xúc nào, càng khó đoán ra được hắn đang suy nghĩ gì. Lúc này, Ji có thể mơ hồ nhìn thấy thứ dường như ẩn giấu trong mắt Roger là - nỗi buồn? 
Hầu hết mọi người không biết rằng Roger và Elena là những người yêu nhau thời thơ ấu. Nikki, người đến từ cơ quan tình báo, không biết về điều đó và ngay cả khi cô ấy không biết về điều đó, Roger và Elena vẫn là cặp đôi vàng. ở vương quốc hồi đó được công nhận là xứng đôi, đã có tin đồn rằng Helmut XVIII có thể kết hôn với cả hai, mặc dù tất cả điều này đã tan vỡ vào thời điểm Roger phạm tội phản quốc. Nhưng bây giờ, Nikki thực sự nhìn thấy một chiếc nhẫn núm vú mà chỉ có nô lệ tình dục mới đeo trên người Elena. Trong đầu cô đột nhiên xuất hiện đủ loại phỏng đoán, Nikki tự hỏi tại sao Roger lại dùng thủ đoạn tàn ác như vậy để trả thù. rằng nếu họ bị những người thân cận nhất phản bội, tôi sợ rằng bất kỳ ai khác cũng sẽ trở nên vô lương tâm như vậy. 
Nhưng Evelin không nhìn ra được, hiện tại cô chỉ là một con lợn nái nô lệ tình dục, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là con cặc to lớn của Roger. Cô cảm thấy chuyển động của chủ nhân phía sau dần dần chậm lại, cô có chút bất mãn vặn vẹo eo. Cô muốn, cô đành phải dựa vào chính mình để lấy lại khoái cảm vừa rồi, nhưng động tác của cô đã đánh thức Roger, anh không khỏi bật cười, vỗ vào mông cô: “Ôi, con điếm nhỏ, cô lại động đậy rồi. Tự mình không có lệnh của chủ nhân? " 
Bởi vì nô lệ không thể chịu đựng được nữa. Xin lỗi, chủ nhân, xin hãy trừng phạt nô lệ." Nói chung, hình phạt của cô ấy là bị Roger đánh thật mạnh, và Evelin cũng vậy. Hiểu rồi nên cô nghe thấy. Sau câu trả lời của Lin, Roger càng cười vui vẻ hơn: "Chính anh đã nói điều này, sau này đừng cầu xin sự thương xót." Nói xong, anh ta nắm lấy cổ tay Evelin và bắt đầu phi nước đại. 
Trong phòng, tiếng "pop" vang lên, trong ảnh, sau khi giới thiệu thân phận của Elena, quả nhiên, lại là một tràng cổ vũ cực kỳ nồng nhiệt từ khán giả, trong đó có một số từ ngữ thô tục và tục tĩu. Thông thường, nếu có ai đó. đã nói những điều như vậy với cô ấy, Elena lẽ ra đã có thể giết anh ta bằng một thanh kiếm, nhưng bây giờ, ngay cả việc cử động ngón tay của cô ấy cũng khó khăn chứ đừng nói đến việc hành động. 
Đã vài ngày trôi qua kể từ ngày họ bị đột kích. Là một “người sống sót” sau sự hủy diệt của Sư đoàn 3, Elena cũng biết chuyện gì đã xảy ra. Tuy nhiên, nhóm người này không biết từ đâu đã xông ra và sử dụng những tên cướp được trang bị trang bị tiêu chuẩn quân sự. , có vẻ như đã được huấn luyện rất bài bản. Họ không những đi thẳng đến sở chỉ huy và khuất phục cô bằng một vài người lính không bị đầu độc vì lý do nào đó, mà dù sau này cô có cố gắng kiểm tra họ thế nào đi chăng nữa, những người này cũng không bị lộ. Chẳng có thông tin gì hữu ích cả, ngược lại những người này còn ép cô và một số vệ sĩ bị nhiễm độc nhẹ hơn, nói rằng họ “nói nhiều quá” và bị trói như thế này. 
Mà khi nhìn thấy mình bị đưa đến Đấu trường La Mã, cô không khỏi có chút sợ hãi. Một số người trong đội sợ hãi đến mức không quan tâm đến chuyện khác mà cầu xin. lòng thương xót từ những người đã hộ tống họ đến đây : "Thưa ngài, làm ơn, làm ơn hãy để tôi đi - Gu - tôi, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì, làm ơn -" Tuy nhiên, làm sao những người lính đánh thuê đã bị Roger thuyết phục này lại có thể dễ dàng như vậy. mềm yếu như vậy? Hơn nữa, đối với họ, phụ nữ ngay từ đầu đã không phải là thứ khan hiếm. Đôi khi, thay vì có thêm hai người phụ nữ để chơi cùng, thà đến đây để xem một cuộc đấu tay đôi sôi động và hấp dẫn còn hơn. họ cũng có thể được bán ra đấu trường để kiếm bộn tiền, đủ để mua thêm nô lệ tình dục. 
Đúng vậy, ngay từ khi bước vào Đấu trường La Mã, Elena và đội của cô đã là sản phẩm của Đấu trường La Mã. Đây là lý do tại sao Đấu trường La Mã sẽ sắp xếp một cuộc đấu tay đôi như vậy rõ ràng sẽ rất thú vị đối với một cựu chiến binh được sử dụng. đối với loại hành vi đấu tay đôi này, nhưng đối phương lại là người mới bị lột hết trang bị, trói chặt, thua thiệt. Mặc dù vậy, nhóm lính đánh thuê vẫn có vẻ không hài lòng, và thực ra rất “chu đáo” chuẩn bị một thanh kiếm cho Elena và những người khác, nhưng cách cầm kiếm của mỗi người có chút tinh tế tùy theo sở thích của từng nhóm lính đánh thuê khác nhau. 
Những người lịch sự hơn có thể chỉ buộc kiếm vào tay sau lưng và để họ tự cầm; những người nghịch ngợm hơn có thể chỉ buộc kiếm sau lưng, với lưỡi kiếm hướng lên trên nếu họ cúi xuống và vung chúng. Nếu vậy thì có thể hơi răn đe, nhưng chỉ khi tháo bao kiếm ra; tệ hơn nữa là bắt họ quỳ xuống, sau đó đặt kiếm vào hốc đầu gối và buộc chặt vào chân, bắt họ phải đứng vững. họ đang đứng không thể đứng dậy 
Nhưng nghiêm trọng nhất là việc người cầm đầu đã làm với Elena. Anh ta rút máy rung ra khỏi lỗ trước của Elena. Khi rút ra, anh ta cố tình bật ở mức tối đa và cố tình giữ chân đế trong khi rút ra. Đang náo động liền dẫn đến từng đợt dày đặc tiếng nước, thậm chí còn dẫn đến thủ lĩnh từng đợt trào phúng: "Ha ha ha, nhiều nước như vậy, chẳng lẽ công chúa của chúng ta lại là một cái điếm? Nói đến đây, ta sẽ cho ngươi một chút yên tĩnh." Trong tâm trí tôi dường như không cảm thấy màng trinh khi sử dụng thứ này, và tôi đã cố gắng rất nhiều, nhưng bạn vẫn có thể bình tĩnh như vậy, bạn đang bỏ lỡ. đau lòng quá, nhưng anh chàng đẹp trai đó thì có gì tốt? Lần sau hãy đến với tôi, tôi sẽ khiến anh say mê đến mức anh sẽ không bao giờ có thể sống thiếu con cặc to lớn của tôi nữa. " 
"Ông chủ, cô ấy đã bị bán cho trận chiến rồi. Đấu trường của bạn. Bạn không nên có nó. "Bạn đã lợi dụng cô ấy và bạn đã từ chối khi tôi yêu cầu bạn thử nó trước. Tại sao bạn lại nói điều này một lần nữa?" 
"Chết tiệt, bạn là người duy nhất nói chuyện. rất nhiều, tại sao tôi không thể nói chuyện với một người phụ nữ quyến rũ như vậy? "Bạn không muốn 
"Tất nhiên là bạn muốn, tại sao chúng ta không nói với đấu trường ngay bây giờ để bán bất cứ ai khác ngoài cô ấy." " 
Có dám không nghe không? Bán ngươi cho đấu trường thì sao? Dù sao ta nghĩ vốn của ngươi khá tốt, bọn họ hẳn là muốn." 
"Ồ, không, không, không, lão bản, ta sai rồi, ta sẽ. " "Đứa em đang nói chuyện lập tức rút lui, lúc này người cầm đầu vừa rút máy rung ra, một tiếng "cạch cạch" nhẹ nhàng vang lên, một lượng lớn tinh dịch bị máy rung chặn lại trào ra ngoài. bao phủ Elena. Đùi của cô được trang trí bằng một chút lấp lánh, khiến cô càng thêm gợi cảm. 
Sau khi rút máy rung ra, ông chủ không vứt đi mà trực tiếp nhét vào miệng Elena. Không ngờ Elena lại không có phản ứng gì mà thành thật đưa máy rung vào miệng, nuốt chửng chiếc máy rung và mùi hôi nồng nặc của cô. Tinh dịch của chính mình thậm chí còn không khiến cô cau mày, khiến tên cầm đầu càng cười điên cuồng: “Ồ, hahaha, xem ra ta đọc không sai, ngươi quả thực là một con khốn nạn, chẳng trách ngươi còn đeo khuyên núm vú. Sợ ngươi không nuôi được một đứa con trai xinh đẹp, nhưng ngươi đã là nô lệ tình dục của một người đàn ông khác, để ta đoán xem, không phải người cha già yếu của ngươi đúng không? Điều này có lãng phí không? Nhưng không sao, từ hôm nay trở đi, cô có thể có thêm chủ nhân, tôi đảm bảo họ sẽ làm hài lòng cô.” 
Anh tìm một mảnh vải quấn quanh mặt Elaine khiến cô không thể nhổ ra được. máy rung, sau đó cô kéo vòng núm vú trên ngực Irina, lần này cuối cùng cô cũng có chút phản ứng, cơ thể cô vô thức run lên mấy lần, như muốn tránh khỏi bàn tay của thủ lĩnh, nhưng cô có thể trốn đi đâu? Cuối cùng, cô không còn cách nào khác ngoài để người lãnh đạo chơi đùa với núm vú và vòng núm vú của mình, điều duy nhất cô có thể làm là nhắm mắt lại, như thể điều này có thể tự lừa dối mình.
Vui vẻ đủ rồi, tên cầm đầu cuối cùng cũng rút kiếm ra, sau đó chĩa thẳng chuôi kiếm vào lỗ trống phía trước của Elena rồi nhét một tiếng “bốp” vào đó, mặc dù hắn đã dùng thanh kiếm vừa mới tháo ra để sửa máy rung. Sợi dây lại được kéo lại, nhưng anh vẫn nhắc nhở: "Hãy kẹp thật chặt, nếu không anh sẽ không có vũ khí nếu nó rơi xuống." 
Lời nói của anh khiến những chàng trai khác bật cười, còn Elena và những người khác thì vẻ mặt hài hước này lại càng khiến người ta phát điên. khán giả chế giễu: "Hahahaha, hôm nay đây là đối thủ của Nuodien sao? Vừa rồi là ai? Hình như là công chúa? Hahahaha - có công chúa như vậy sao? Anh ta lại cắm kiếm vào âm hộ của mình và có một chiếc máy rung chết tiệt trong đó Miệng? Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ biến thái như vậy trên đấu trường. Chẳng trách đến đấu trường - Này, bên đó luật lệ vẫn như cũ à? 
" với người hỏi cô ấy, "Kẻ thua cuộc sẽ bị tôi giết. Tôi sẽ không làm bạn thất vọng nếu bạn tự huấn luyện tôi." " Được rồi 
, bắt đầu thôi!" 
Trận đấu bắt đầu. " 
Toàn thân bị khống chế, hai chân vẫn treo lơ lửng. Hai người bị cùm sẽ không có nhiều khả năng di chuyển, vì vậy khi bắt đầu cuộc đấu tay đôi, hai người không tấn công liều lĩnh mà nhìn chằm chằm vào nhau, Có vẻ như đang quan sát, nhưng so với Elena thì người đối diện không được gọi là Cô gái đánh bại Nữ hoàng chắc hẳn có nhiều kinh nghiệm hơn. Sau khi quan sát Elena một lúc, cô ấy dẫn đầu di chuyển. Tuy nhiên, tư thế trông rất buồn cười dù bạn có thế nào đi chăng nữa. nhìn vào thì thấy vô cùng khó khăn. Chỉ đến với Elena, dường như gần như toàn bộ sức lực của cô đều dồn về phía Na. 
Nếu có ai nhìn thấy đối thủ lao về phía mình, phản ứng đầu tiên của họ chắc chắn sẽ là né tránh. Trên thực tế, trong những trận đấu tay đôi sau đây có sự tham gia của các vệ sĩ riêng của Irina, họ chỉ làm vậy, nhưng họ không bị cơ thể kiềm chế. để họ né tránh ngay cả khi họ muốn. Kết quả là họ ngã xuống đất rất buồn cười và dễ dàng bị đối thủ khuất phục và đánh bại. 
Tất nhiên Elena, với tư cách là chỉ huy quân át chủ bài của nhà vua và không hề yếu về sức mạnh, sẽ không phạm phải sai lầm như vậy nên cô không hề di chuyển mà đứng yên tại chỗ. Những người có đôi mắt tinh tường đều có thể phát hiện ra toàn bộ cơ thể của anh. lúc này chặt hơn rất nhiều, và anh ấy trông như có thể tấn công, hay tôi nên nói là phản công, bất cứ lúc nào. 
Nhìn tư thế của cô, trong khán giả có rất nhiều bình luận, có vẻ hơi ngạc nhiên khi thấy Elena có vẻ điềm tĩnh như vậy dù mới đến đây. Tuy nhiên, dù cô có điềm tĩnh và thông minh đến đâu thì cô cũng có đủ khả năng. đối mặt với tình huống Nordien dày dặn kinh nghiệm, Elena vẫn là người bị trêu chọc - Nordien đã nhìn thấu suy nghĩ của cô từ lâu và giả vờ dừng lại khi chỉ còn vài bước nữa, chứng tỏ anh là người đầy kinh nghiệm và biết cách tiến về phía trước. Vẻ mặt của một người có thể bị tấn công lén lút đã thôi thúc Elena tiến lên một bước ngay lúc cô dừng lại, chuẩn bị tấn công, tuy nhiên, cô hơi cong đầu gối, điều chỉnh tư thế phần thân trên. Một cách tinh vi, rồi đột nhiên bùng nổ. Ngay từ đầu, một cú va chạm không hề hay ho đã đập vào ngực Elena. Với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, Elena ngay lập tức ngã xuống đất, dưới cơn đau, cô cũng mất kiểm soát phần thân dưới và âm hộ của mình theo bản năng. Giật mình, chuôi kiếm cắm vào nó rơi ra với một tiếng kêu vang. 
Vốn dĩ Nordien không có vũ khí, nhưng sau khi thanh kiếm rơi ra khỏi lỗ của Elena, cô nhanh chóng dùng chân gạt thanh kiếm sang một bên, kẹp chuôi kiếm vào giữa các ngón chân rồi nhấc nó lên, hơi run rẩy, nhưng vẫn kiên quyết chĩa vào. kiếm vào Elena, lúc này, kết quả đã được định đoạt. 
“À, thật đáng tiếc khi người mới của chúng ta dường như không thể mang đến bất kỳ mối đe dọa nào cho nữ hoàng bất bại. Thật đáng tiếc khi cô ấy đã thua. Tuy nhiên, tôi tin rằng tất cả các bạn sẽ nhận ra những màn trình diễn khác nhau của cô ấy trong trận đấu. Thật đáng tiếc rằng cô ấy biểu diễn càng tốt thì càng khiến tôi phấn khích hơn ~" 
Vừa nói, người dẫn chương trình vừa bước đến giữa đấu trường, không lúc nào đó trên tay anh ta cầm một chiếc roi. Anh ta bước đi với những bước đi gợi cảm trước mặt. Elena vẫn chưa đứng dậy, anh nhẹ nhàng đặt chân lên bụng Elena, sau đó dùng một lực nhẹ. 
"A, nhìn thấy ngươi đau đớn, ta không khỏi có chút ướt át." Người dẫn chương trình vừa nói lời này, hắn tựa hồ sắp đạt cực khoái, cố ý hướng thân dưới của mình đến gần. Ống kính cho phép tất cả mọi người có mặt nhìn qua màn hình lớn của đấu trường, âm đạo đã tự động mở ra để lộ ra phần da thịt mềm mại màu đỏ tươi lúc này giống như một con nghêu phun ra bong bóng. Biểu cảm này cũng khiến Elena cảm thấy khó chịu. trong lòng cô thoáng sợ hãi. 
"Haha, Công chúa Elena, có một điều tôi muốn nói với cô, đó là, Lord Nordien mặc dù hôm nay là nữ hoàng bất bại của đấu trường, nhưng tôi cũng là nữ hoàng ở đây, nhưng tôi chỉ là nữ hoàng SM mà thôi." Nói xong, cô búng ngón tay, những sợi dây trói chặt Elena bắt đầu co lại theo phản xạ. Một số sợi dây khác không biết từ đâu xuất hiện thậm chí còn gấp lại và trói chân cô lại. Anh đứng dậy và mở ra phía ngoài, khiến vùng kín của Elena không bị cản trở. 
Cảm nhận được sự đau đớn do những sợi dây trói chặt khắp cơ thể, khuôn mặt Elena ngày càng khó giữ được vẻ thờ ơ và bình tĩnh như lúc ban đầu. Tuy nhiên, trước mặt cựu nữ hoàng SM Arena này, biểu cảm đau đớn lại trở thành nguồn nhiên liệu tốt nhất. Để khơi dậy dục vọng, cô không khỏi điều khiển sợi dây, siết chặt hơn. 
"Ừm -" Cơn đau ngày càng rõ ràng khiến Elena khịt mũi một chút. Áp lực mạnh mẽ từ ngực khiến cô cảm thấy như thể ngực mình sắp nổ tung, ngay cả hơi thở cũng bị ảnh hưởng và ngày càng trở nên khó khăn, khiến cô dần trôi đi. vào trạng thái xuất thần. Nhìn vẻ mặt của Elena, nụ cười quyến rũ trên mặt người dẫn chương trình càng thêm rạng rỡ: "Haha, bạn biết đấy, con người sau khi cảm thấy đau đớn tột cùng sẽ thăng hoa thành hạnh phúc. 
Elena đương nhiên sẽ không tin những điều vô lý như vậy. Vẻ khinh thường trong mắt cô đã chứng minh rất rõ điều này, nhưng người dẫn chương trình không hề tức giận mà di chuyển dương vật của cô ra khỏi bụng Elena một chút, lần này anh di chuyển bàn chân của mình và để lòng bàn chân của mình giẫm lên bụng dưới của cô. không đẩy mạnh xuống mà xoay nhẹ đế giày. 
Lập tức, khuôn mặt Elena đỏ bừng vốn không nên xuất hiện, đôi mắt của Tuuli mở to ra một chút, có thể nhìn thấy sự sợ hãi, đồng thời cũng có thể nhìn thấy một chút ham muốn được cô ấy che giấu rất tốt. 
"Ha ha, xem ra điều kiện của ngươi rất tốt, ngươi đã cảm nhận được chưa? A, biểu tình đẹp đẽ như vậy, thật tuyệt vời. Bị người khác giẫm đạp thực sự tạo ra một dòng khoái cảm vô tận. Sẽ không bao giờ như thế này, như ngươi nói." Thân thể chân thật đang tiến đến cao trào, đẹp quá…” Vẻ mặt người dẫn chương trình say sưa, tiếng hò reo của khán giả càng chói tai hơn, thân thể Nuodien vốn đang im lặng lui sang một bên đã tràn ngập trong đó. Tai họa, mặt cô cũng đỏ bừng, bởi vì trước khi ra mắt, cô cũng đã trải qua quá trình huấn luyện của tiền bối trước mặt, bây giờ chỉ cần đứng nhìn, khoái cảm gần như vô tận liên tục sinh ra từ bụng cô, khiến cô rất khó chịu. Anh kìm nén ý muốn quỳ xuống trước mặt chủ nhà và cầu xin cô giẫm lên anh. 
Nhẹ nhàng bước đi một hồi, người dẫn chương trình cuối cùng cũng rút chân ra, không biết tại sao nếu tiếp tục kích thích đều đều thì khoái cảm sẽ càng ngày càng ít đi. bạn cần thực hiện bước tiếp theo: "Nói về điều này, bạn rõ ràng là người mới, nhưng bạn đang đeo một chiếc khuyên ở núm vú. Có phải người đưa bạn đến đây đã đeo nó cho bạn không? 
" Khi tôi bắt được cô ấy, con điếm này chắc chắn đã tự mình đeo nó, nếu không tôi đã bán cô ấy ở đây để thỏa mãn ham muốn đàn ông của cô ấy, nhưng cô ấy quả thực là một công chúa, ngay cả những chiếc vòng ngực còn lộng lẫy hơn những chiếc khác, tsk." Khán giả bật cười, thủ lĩnh lính đánh thuê đang theo dõi trận chiến lập tức phủ nhận điều này. 
"Thì ra là vậy." Người dẫn chương trình có chút kinh ngạc quay lại nhìn Elena, "Thì ra cô ấy là một con điếm từ tận đáy lòng. Đúng vậy-" 
Vừa nói cô vừa hất tay người kia ra. Anh cởi giày cao gót rồi lại giẫm lên ngực Elena, ngón chân cái nhắm chính xác vào núm vú đang nhô lên của Elena. So với ngón tay cái, đầu ngón chân đã đạt tới sự kết hợp hoàn hảo giữa mềm mại và đàn hồi, ôm lấy núm vú của Elena, một cảm giác không thích hợp, nhưng lại khiến cô muốn phát ra âm thanh, bị bao bọc bởi sự đụng chạm tinh tế do chiếc tất trên mang đến. lớp ngoài của ngón chân giúp tăng cường đáng kể sự thoải mái này.
Nếu miếng đệm ngón chân cái của chủ nhà là sự kết hợp hoàn hảo giữa độ mềm mại và độ đàn hồi thì tất chân là sự cân bằng hoàn hảo giữa độ mềm và độ nhám ngay cả khi đối mặt với núm vú mềm mại sẽ không gây ra nhiều đau đớn, nhưng độ nhám rõ rệt cũng có thể mang lại cho núm vú của cô ấy sự tinh tế nhất. và kích thích triệt để, đặc biệt là bộ ngực của Elena lộ rõ ​​hơn dưới sợi dây căng ra. Do đó, khi chủ nhà hơi xoay lòng bàn chân lại, hãy để ngón chân của cô ấy cọ xát nhẹ nhàng vào núm vú của cô ấy. , Elena cảm thấy như có một dòng điện chạy qua cơ thể mình, với khoái cảm mãnh liệt chạy khắp cơ thể, đôi mắt cô đột nhiên mở to hơn, và cảm giác đỏ bừng bắt đầu lan khắp cơ thể cô, và nếu không phải vậy. vì chiếc máy rung trong miệng, có lẽ cô ấy đã hét lên. 
Tuy nhiên, người dẫn chương trình vẫn nghe thấy những thay đổi ở Irina từ hơi thở gấp gáp và âm thanh mũi thỉnh thoảng phát ra. Nụ cười quyến rũ của cô ấy trở nên rạng rỡ hơn và lòng bàn chân xoay của cô ấy có thêm một chút sức mạnh, cho phép lòng bàn chân tiếp xúc với cô ấy. Bộ ngực của Lian Na trở nên to hơn, điều này cũng mang lại cho cô cảm giác thích thú rõ ràng hơn khi được những chiếc tất vuốt ve bộ ngực của mình. Khán giả có thể nhìn thấy rõ ràng từ ống kính máy ảnh tập trung vào phần thân dưới của Elena. Tinh dịch từ từ rỉ ra, lập tức gây ra một tràng cười khác: "Hahaha, thế này có ổn không? Cô ấy quả thực là một công chúa dâm đãng đã tự xỏ khuyên ngực của mình. 
" Có lẽ vùng nhạy cảm của cô ấy là ngực nên cô ấy đeo khuyên ở núm vú để giữ mình trong trạng thái hưng phấn, tôi không thể làm chuyện biến thái như vậy được." 
"Nhìn vẻ mặt của cô ấy rõ ràng là rất vui vẻ. để tìm một người phụ nữ để thử, nhưng tôi vừa mất rất nhiều tiền và tạm thời không có tiền, tôi phải quay lại chỗ anh trai để vay một ít tiền." 
Đủ loại bình luận. Kích thích Elena. Cô ấy thậm chí còn phấn khích hơn. Ngay cả bản thân cô ấy cũng cảm thấy không thể tin được. Việc bị giẫm đạp và nhận xét bằng những lời lẽ tục tĩu như vậy lại khiến cô ấy thực sự trở nên phấn khích như vậy? Ngay khi cô đang suy nghĩ lung tung, người dẫn chương trình đã ngừng trêu chọc bộ ngực của cô và lại mang giày cao gót vào. Sau 
đó, trước khi Elena định thần lại, mũi giày bất ngờ chạm vào âm đạo của Elena. 
--" Lại là một loạt âm mũi, nghe vô cùng buồn bã. Thân hình Elena run lên dữ dội, không khó để nhìn ra cảm xúc hiện tại của cô qua khuôn mặt và ánh mắt. Nhưng người dẫn chương trình lại mỉm cười và hơi cúi xuống: "Nghe này, cái gì cơ chứ?" một âm thanh dễ chịu, ôi, ướt thật rồi. Đúng là đồ đĩ điếm, thế mà cậu lắc đầu bảo tôi đừng dừng lại? 
” Mỗi lời nói, mũi giày của cô ấy sẽ xoay đến gần cái lỗ. Mũi nhọn khiến Elena vô cùng đau đớn. Nhưng đúng như người dẫn chương trình nói, nó nhanh chóng chuyển thành khoái cảm tương tự. Mặc dù cô ấy dường như vẫn chưa nhượng bộ, ánh mắt vẫn đang trừng trừng nhìn người phụ nữ trên người. 
"Càng chống cự lại càng thích. Dù sao, chơi với loại người này có thể khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Phù ♥ Tôi có thể cảm nhận được. Nó chỉ gần một chút thôi. Tôi chỉ gần một chút thôi." đạt cực khoái. Tôi không biết liệu bạn có thể hay không." "Mang cho tôi chút hương liệu cuối cùng này?" Cô nói, rút ​​mũi giày ra rồi cố tình đưa nó ra trước mặt Elena: "Nhìn này, tinh dịch của anh." làm ướt giầy tôi rồi." Thật tiếc là cậu nhét thứ gì đó vào miệng, nếu không tôi nhất định sẽ bắt cậu liếm sạch. Cảnh cậu khóc và liếm sạch tinh dịch của chính mình là cảnh tôi thích nhất. Bạn cứ tưởng tượng đi, à ♥ với tôi, tôi cảm thấy như mình sắp chết♥" 
Bàn tay còn lại của chủ nhà chậm rãi di chuyển dưới cơ thể cô và xoa dịu âm hộ của cô với chút quên lãng. Có thể nghe thấy âm thanh của dòng nước trong vắt và đầy dục vọng, khiến nụ cười của cô dần chuyển từ quyến rũ. Cô ấy trở nên dâm đãng, và một chiếc lưỡi linh hoạt thò ra từ đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của cô ấy, khiến cô ấy trông càng thêm quyến rũ. 
Nhưng sau khi xoa xoa mấy lần, cô mới mở mắt: “Quả nhiên là vẫn chưa đủ, nên làm thế này nhé-” 
“Hả? Uh-huh, uh-huh! Uh-” Cơ thể Elena cũng cứng đờ, cô ấy cũng cứng người. mũi Âm thanh phát ra từ đó lên xuống khiến người ta lần đầu tiên nhận ra rằng âm mũi có thể giàu cảm xúc đến thế, bởi vì người dẫn chương trình lại một lần nữa giẫm lên bụng dưới của Elena nhưng lần này, cô ấy cũng thọc gót chân vào Bụng dưới của Elena vẫn đang quay tròn, kích thích Elena. 
Khoảnh khắc gót chân được đưa vào, Elena đã sắp suy sụp, chưa kể còn bị kích thích liên tục bởi gót chân đang xoay tròn khiến ý chí của cô gần như tan vỡ. Mọi người đều có thể nhìn thấy, và dòng chất lỏng phun ra từ phần dưới của cô. cơ thể ướt đẫm mặt đất khiến tiếng cười lại trở nên sôi nổi. 
Thái độ tục tĩu của Elena khi đạt cực khoái dường như cuối cùng cũng làm thỏa mãn được chủ nhân. Cô lại một lần nữa đưa tay vào vùng kín của mình, đưa ngón tay vào trong âm đạo của mình và bắt đầu thủ dâm trên cơ thể Elena mà không chút đắn đo, tiếp theo cũng không hề cử động. cao trào, tiếng la hét ầm ĩ và tinh dịch bắn tung tóe bao phủ Elena: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Tuyệt vời, lâu rồi tôi không cảm thấy dễ chịu thế này - 咿咿咿♥" 
Nhưng ngay cả khi cao trào, người dẫn chương trình cũng không quên Elena bên dưới anh, tiếp tục xoay và đẩy bằng gót chân, mặc dù nó nhỏ hơn cặc của người đàn ông. Có thể nói, gót giày cao gót nhìn có vẻ không đáng kể, nhưng đối với Elena ngày nay, bất kỳ sự kích thích nào cũng có thể mang lại cho cô phản hồi tuyệt vời. Chưa kể, nó được chuyển hóa từ nỗi đau, hơn cả niềm vui thông thường. Sự hiện diện mạnh mẽ đến mức ý thức của cô ngày càng mờ đi, nhưng cảm giác trong cơ thể cô ngày càng rõ ràng giữa những cơn co thắt dữ dội. phun ra chất lỏng. 
Cảm giác được hơi thở của Elena dần yếu đi, người dẫn chương trình cuối cùng cũng thu chân lại: “Haha, thế này còn chưa đủ sao? Nhưng hôm nay tôi hài lòng rồi. Nhân tiện, từ giờ trở đi cậu sẽ là một kẻ đấu tranh tình dục, vậy thì sao? Tôi có để đặt cho bạn một danh hiệu. Với vẻ ngoài của bạn, tại sao bạn không gọi tôi là 'Nữ công chúa lăng nhăng'? " 
Được rồi!" 
"Tôi nghĩ nó rất phù hợp, hahaha..." 
"Còn bạn thì sao? công chúa dâm đãng, nhìn cô ấy đi, cô ấy có thể đạt cực khoái khi bị giẫm đạp và âm hộ của cô ấy bị chơi đùa, cô ấy chắc chắn là một kẻ biến thái, hahaha, hôm nay thật đáng giá.” 
Sau khi tuyên bố Elena đã thất bại hoàn toàn, người dẫn chương trình nói. Đến vị trí của họ, hai người đàn ông vạm vỡ không biết từ đâu xuất hiện và đẩy Elena xuống. Cảnh tượng lúc này cũng bị gián đoạn, Nikki, người đang lo lắng đến mức không thở được, thở ra một hơi dài, sau đó anh phát hiện ra đó là của mình. Tay lúc nào cũng run rẩy, ngay cả giọng nói cũng không vững: "Sư phụ..." 
Vừa nói xong, màn hình đột nhiên sáng lên trở lại, ngay cả Roger cũng nhướng mày: "Ồ? Ngay cả phần này cũng được quay Đi trong có nhiều nội dung hơn tôi nghĩ - Cái gì, bạn có muốn nói gì không, đọc xong rồi nói tiếp nhé -" Trong tranh đèn vẫn sáng, nhưng từ trần nhà hình như đã thay đổi. Khi vào trong 
, 
khu vực bắn súng chính vẫn là đấu trường, nhưng hơi khác so với bên ngoài vì có nhiều thứ hơn, hay nói chính xác hơn là xây một bục cao nhưng phần chính của bục cao chỉ có vài cột. Cây sào rộng khoảng 2 feet, phần còn lại để trống nếu bị trượt chân và ngã sẽ rơi xuống đất bên dưới. Ngay phía trên cột là cùng một số sợi dây, hoàn toàn song song với cột. Tuy nhiên, sợi dây này không phải là một sợi dây thông thường. Nó được buộc dày đặc với nhiều nút thắt, thậm chí kích thước cũng khác nhau và chúng đều bị vón cục. là một lớp chất lỏng hơi sền sệt mà tôi không biết đó là gì, thỉnh thoảng sẽ rơi ra vài cục. 
Đây là sự kiện chiến đấu tình dục sẽ được tổ chức vào tối nay. Đây là một cuộc đi bộ trên dây rất đơn giản nhưng cực kỳ phổ biến. Người đầu tiên hoàn thành hành trình đến cuối có thể tích lũy được một chiến thắng, và nếu giành được tổng cộng một trăm chiến thắng. bạn thắng mười ván liên tiếp, bạn sẽ lại được tự do. Tất nhiên, ngoài phương pháp này, còn có một cách khác để rời khỏi đấu trường, đó là bị người khác mua tại các cuộc đấu giá được tổ chức thường xuyên trong đấu trường và trở thành nô lệ tình dục độc quyền. Bằng cách này, quyền sở hữu của cô không còn là một nữa. đấu trường nên không cần phải ở lại đây nữa.
Elena cũng đã được thông báo về điều này. Mặc dù bề ngoài cô vẫn tỏ ra không quan tâm đến quần áo của mình nhưng trong thâm tâm cô đã bắt đầu chuẩn bị cho cuộc chiến tình dục đầu tiên sẽ sớm được tổ chức, bởi vì cô vừa mới gia nhập băng đảng. -Vì bị hãm hiếp trong thời gian dài nên nghỉ ngơi trong thời gian ngắn không thể khiến cô hồi phục nhiều. Cô cảm thấy đau nhức ở nhiều bộ phận trên cơ thể và tứ chi không thể sử dụng được sức lực của mình. Trong khi lập kế hoạch, cô vẫn ở trong “phòng chờ” này, cô quan sát những đối thủ cũ của mình, những người sau này sẽ tham gia vào các cuộc chiến tình dục. 
Vẻ mặt của hầu hết mọi người đều tê dại, nhiều nhất cũng không có người mặc quần áo, mặc nhiều loại tất khác nhau, nhưng không có ngoại lệ, bộ ngực và phần dưới của họ đều lộ ra ngoài, chẳng hạn như đang ngồi cạnh Công chúa Pamela, người mà cô ấy đang ngồi. đã gặp một lần trước đây và cũng là Barhan được chủ nhà nhắc đến trong trận đấu trước đó, đang mặc một đôi tất đen liền có hai lỗ khoét trên ngực. Cô ấy cũng đeo hai chiếc vòng ngực nhưng chúng được nối với nhau bằng một miếng mỏng. dây chuyền vàng và treo bằng tạ, kéo bộ ngực to và cương cứng của cô về giữa. 
Ngoài ra còn có người phụ nữ tóc vàng ở trong góc chỉ đi tất màu da thịt, có vẻ như là thủ lĩnh hiệp sĩ của một quốc gia nào đó ở phương Tây và người đi đâu cũng đeo thiết bị vắt sữa, và bụng dưới của cô ấy có từ lâu đã được lấp đầy bằng sữa của chính mình. Người phụ nữ đầy đặn với thân hình cao lớn và mặc chiếc quần tất hở hang màu trắng dường như từng là thánh của một nhà thờ nào đó ở phía đông. Elena đã từng hộ tống Ishara đến một bữa tiệc và gặp cô ấy một lần. Người phụ nữ tóc đen đeo tất lụa và găng tay nhiều màu sắc, ngồi thẳng lưng và có khí chất uy nghiêm, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết ngay rằng cô ấy là chúa tể tuyệt đối đến từ phương Đông... Nhưng dù cô ấy là ai thì cô ấy cũng chỉ là vậy. một võ sĩ tình dục trên đấu trường bây giờ phải tham gia vào cuộc chiến tình dục nhục nhã này để làm hài lòng khán giả. 
Không lâu sau, một người phụ nữ khác ăn mặc giống như người dẫn chương trình ban ngày bước vào: “Cuộc thi sắp bắt đầu, chúng ta bắt đầu chuẩn bị thôi. Ở đây có người mới, tôi sẽ nhắc lại luật lệ. Trong thời gian tranh tài, những người khác.” không được cản trở dưới bất kỳ hình thức nào. "Nếu rơi khỏi xà ngang sẽ bị loại ngay tại chỗ. Người về đích đầu tiên sẽ là người chiến thắng. Người đầu tiên bị loại hoặc người cuối cùng về đích Về đích sẽ bị trừng phạt. Được rồi, bây giờ hãy xác định độ khó của cuộc thi của bạn. 
Có tổng cộng tám người tham gia cuộc thi tối nay. Nhìn vào con số tám màu đỏ tươi trên tờ giấy trên tay, Elena ngày càng trở nên nhiều hơn. Cô im lặng không biết dưới mí mắt rũ xuống đang suy nghĩ gì, trong khi mọi người khác đều nhìn cô, bất lực, cô tỏ ra thông cảm, nhưng đồng thời không ai có thể giúp cô, bởi vì ở đây, tất cả mọi người đều là một người. đối thủ, tranh giành nhau cơ hội giành lại tự do, và những khó khăn mà người khác phải đối mặt. Càng lớn thì càng có lợi cho họ. 
Người dẫn chương trình không có nhiều ý tưởng như vậy, bất kể là ai rút thăm, cô ấy cũng như vậy sau khi rút thăm liền vỗ tay, một nhóm người cầm hộp lớn nhất đi vào. trong số đó chắc chắn được đặt trước mặt Elena. 
Sau khi mở hộp ra, một mùi nồng nặc xông ra, ngay cả những người đã tham gia đấu tranh tình dục ở đây mấy năm cũng không khỏi cau mày, chưa kể đây là lần đầu tiên Yi phải gánh chịu. sửng sốt, vô thức lùi lại hai bước. 
“Ha, mùi hơi nồng là chuyện bình thường, bởi vì không biết trước đó đã có bao nhiêu người mặc bộ này, cơ bản là mọi người đều leo ​​lên trên dây và la hét không ngừng, hơn nữa có thể còn có hình phạt về sau, tôi không.” Không biết có bao nhiêu người đã nhuộm màu chúng, cô nên cảm thấy vinh dự khi được đeo chúng." 
Sau đó, không cho phép Elena nói lời nào, hai người bưng hộp bước vào đã nhặt những thứ trong hộp lên. Có chuyện gì đó xảy ra với cô ấy. Đầu tiên, họ mặc một đôi tất cơ thể màu da thịt với phần háng hở và bộ ngực lộ ra trên người cô. Tuy nhiên, chiếc tất cơ thể này đã được bao phủ bởi những cục cứng hình thành do chất lỏng không xác định bị khô. Nó cũng có mùi nồng nhất trong số rất nhiều thứ. Trong hộp có một bộ, sau khi bị ép đeo vào, lỗ mũi cô không ngừng bị mùi hôi tỏa ra trên cơ thể kích thích, Elena cau mày đau đớn, nhưng lúc này giọng nói của người dẫn chương trình lại vang lên: “Ha, cậu ướt át rồi sao? ? Đúng như dự đoán, con công chúa dâm đãng và biến thái đó có thể khiến bạn ướt át khi ngửi thấy nó, có vẻ như việc khách không mua lại bạn là một điều đáng tiếc ” 
. Lúc này, những người khác cũng làm theo người dẫn chương trình nhắc nhở, đều chuyển sự chú ý đến vùng kín của Elena, quả nhiên nhìn thấy vài giọt tinh dịch trượt xuống đùi cô, vẻ mặt của họ đều rất kinh hãi. thở phào nhẹ nhõm, bởi vì càng nhạy cảm thì càng dễ sinh ra dục vọng, càng dễ thua. 
Sau khi đi tất vào cơ thể, có nhiều phụ kiện khác nhau. Đầu tiên là một chiếc que được nhét vào hậu môn, nhưng độ dày đồng đều của nó giúp nó không bị kẹt. Chỉ có thể dùng sức người mới kẹp chặt được, sau đó là hai máy rung có thể. được treo trên vòng núm vú, một quả bóng khóa chặt cằm khiến cô không thể nhổ ra, một đôi găng tay đơn và một đôi giày cao gót cao hơn mười lăm centimet khiến cô đứng không vững, cuối cùng cũng ở đó. Là Một cặp bịt mắt đã cướp đi mọi tầm nhìn của cô. 
Trong những giờ này, mọi người đều đã thay đồ và lần lượt đưa ra ngoài theo thứ tự bốc thăm. Ngay cả trong phòng khách, Elena cũng có thể nghe thấy giọng nói của người dẫn chương trình: "Chào mừng các bạn đến xem tập phim hôm nay, đừng nói nhiều nữa." vớ vẩn. Bây giờ hãy giới thiệu các võ sĩ tình dục tham gia tối nay. Trước hết, họ đã thể hiện rất xuất sắc kể từ lần đầu tiên đến đấu trường. Họ đã thắng năm trận đấu tình dục liên tiếp trong ba tháng. Họ nói đúng. vững vàng hướng tới mười chiến thắng liên tiếp! Tôi tin rằng cặp vú to khiêu dâm của cô ấy sẽ được nhiều người nhớ đến; bởi vì cô ấy đã ở đó quanh năm. Cô ấy chịu trách nhiệm kéo xe và chở hành khách. Có lẽ nhiều khách có mặt đã từng ngồi trên chiếc xe do cô ấy kéo, và buổi đi bộ trên dây hôm nay là một trong những dự án hay nhất của cô ấy. Tiếp theo cũng là một người mới. Cá nhân tôi rất lạc quan về cô ấy, chủ yếu là vì cô ấy sẽ rất gợi tình và xinh đẹp khi đi trên sợi dây này. Đúng vậy, cô ấy chính là Thí sinh này của chúng ta. Cô ấy có thể giành được chức vô địch Nút hậu môn tạm thời được rút ra để giải phóng hết sữa trong bụng. Có vẻ như đã lâu cô ấy chưa giành được chức vô địch. Không biết bụng to có ảnh hưởng gì đến cô ấy không. Tối nay có thể làm được không? Có cơ hội được thả ra? Người thứ tư là kiếm sĩ khốn nạn, cô ấy không có nhiều thành tích thi đấu, thắng thua cũng khó phân biệt. Tuy nhiên, lỗ đít của cô ấy là Nó là một nhạc cụ nổi tiếng, thậm chí còn nhạy cảm hơn cả âm đạo. Nếu cô ấy thua trong cuộc thi ngày hôm nay, cá nhân tôi đề nghị các vị khách nên thưởng thức nó ..." 
Bảy người liên tiếp được giới thiệu, và cuối cùng thì cũng vậy. Đến lượt Elena, người lắp phụ kiện đẩy cô ra ngoài, giọng nói của người dẫn chương trình truyền đến bên tai cô: “…Người cuối cùng là người mới thực sự, hôm nay cô ấy ra mắt. Nữ công chúa động vật biến thái và dâm đãng! À, vậy ra Đây cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy danh hiệu Chang, không biết cô ấy sẽ mang đến cho chúng ta màn trình diễn như thế nào. " 
Sau khi đưa Elena lên bục cao và nói. Để cô ấy đứng ở điểm bắt đầu của sợi dây, một người trong số họ ngồi xổm xuống. Đôi giày cao gót của cô ấy bị khóa lại với nhau bằng hai cú cạch. Sợi dây ngắn đã hạn chế rất nhiều khả năng di chuyển của cô ấy. Tuy nhiên, điều này có một lợi thế, đó là cô ấy sẽ không rơi khỏi sân khấu. 
Thấy những bước chuẩn bị cuối cùng đã hoàn tất, người chủ trì khuấy động bầu không khí hiện trường một lúc rồi xua tay: "Bắt đầu!" Theo mệnh lệnh, ngoại trừ Elena, bảy người còn lại nhân cơ hội đầu tiên lao ra ngoài. Đi sâu vào khán giả, sợi dây gai thô ráp cắm sâu vào cặp mông xinh đẹp của họ bắt đầu cọ xát vào vùng kín nhạy cảm của họ, khi đến nút thắt đầu tiên, họ luôn giảm tốc độ và dường như đang điều chỉnh lại nhịp thở. 
Sau đó là một loạt những âm thanh thở hổn hển khác nhau, không ai có thể giữ được sự bình tĩnh trước khi khởi hành. Mặt ai cũng đỏ bừng và miệng há hốc. Trên sợi dây gai dầu, mơ hồ có thể nhìn thấy một loại vết ướt khác do chất lỏng để lại. với độ nhớt khác nhau. 
Thuốc tình yêu là một trong những thứ được sử dụng phổ biến nhất trong các cuộc đấu tranh tình dục, và những thứ bôi trên sợi dây gai cũng là thuốc tình yêu, Pamela, người đứng cuối cùng trong số bảy người, đã ở đây được ba tháng và tham gia ít nhất năm cuộc đấu tranh tình dục. Cũng giống như những thay đổi trong cơ thể Irvine do Roger liên tục truyền thuốc tình yêu, cơ thể của họ cũng bị thay đổi một cách tinh vi do bị ngâm trong thuốc tình yêu suốt ngày và trở nên rất nhạy cảm. Sự kích thích và khoái cảm mà họ có thể chịu đựng được, chưa kể đến những nút thắt, và xà ngang mà họ có thể dẫm lên chỉ rộng hai feet, nghĩa là họ phải di chuyển hai chân thật chặt vào nhau, khiến sợi dây gai càng lún sâu hơn, gần như vậy. Mỗi nút thắt đối với họ đều là một chướng ngại vật, một chướng ngại vật có thể khiến họ lên đến đỉnh điểm và gục ngã.
Chậm hơn một chút, Elena cũng bắt đầu bước đi, nhưng vì đang bị bịt mắt nên cô không thể nhìn thấy gì vì không thể phán đoán được chân mình đang ở đâu nên cô bước đi với vẻ lo lắng, đôi giày cao gót càng làm tăng thêm cô. Độ khó rất cao, mỗi lần cô đều phải cẩn thận kiểm tra rất lâu mới dám thực hiện bước này. Chỉ là những gì cô làm không có tác dụng gì trong việc giảm bớt sự khó chịu ở vùng kín mà thậm chí còn giúp cô hấp thụ tốt hơn lọ thuốc tình yêu bôi trên sợi dây, nên chưa bước được vài bước, cô đã có thể nhìn thấy một lớp nó bao phủ. làn da cô. Một tiếng rên rỉ thoát ra từ cái miệng bị bịt miệng hồng hào. 
Ban đầu, khán giả khá bất mãn khi thấy Elena bước đi chậm chạp như vậy, điều này trực tiếp giết chết sự hồi hộp của trận đấu, trừ khi có người phía trước không kìm được khoái cảm và vấp ngã, đặc biệt là những người theo dõi trước trận đấu. nhìn thấy chiêu trò được các thí sinh giới thiệu, đặt cược nặng vào cô không khỏi chửi rủa: “Mẹ kiếp, con khốn vô dụng, nhanh lên! Cô đang lãng phí thời gian, nếu biết rõ hơn thì đã đi thẳng Mua. bạn và để bạn bị những người đàn ông khác nhau đụ mỗi ngày. " 
Nhưng ngay sau đó, khi Elena bước đến nút thắt đầu tiên, ánh mắt của hầu hết mọi người lại thay đổi lần nữa, bởi vì họ nhớ ra điều gì đó. Một điều, bởi vì Elena không thể nhìn thấy tình huống trước mặt mình , cô ấy sẽ không biết mình còn bao lâu nữa trước nút thắt tiếp theo. Nếu cô ấy chỉ đi qua nút thắt tiếp theo - 
với sự mong đợi như vậy, chẳng bao lâu nữa, Elena sẽ đi đến nút thắt đầu tiên, vẫn duy trì tốc độ đã được cải thiện sau khi quen với các điều kiện dưới đây. chân cô và bước tới. Tuy đã cải thiện một chút, tốc độ của cô vẫn chưa nhanh lắm, nhưng đối với nút thắt, tốc độ này gần như đủ để nút thắt chạm vào vùng kín của cô, khoái cảm đột ngột như có dòng điện kích thích. suýt chút nữa đã nhảy dựng lên và ậm ừ mấy lần, dù có khống chế thế nào thì cơ thể vẫn cử động mấy lần, thậm chí máy rung treo trên vòng núm vú cũng rung lên mấy lần, khiến không ít người hưng phấn. người ta chắc hẳn sẽ có một chiếc chuông treo trên ngực như Pamela. Tôi không nghe thấy cơ thể mất thăng bằng và lắc lư của Pamela mỗi khi cô ấy mở rộng chân, nhất là khi cô ấy thắt nút. 
Elena giật mình trước sự kích thích đột ngột. Cô nhanh chóng dừng lại và cuối cùng cũng ổn định được cơ thể của mình. Nhưng lúc này, một nút thắt có gờ thô ráp đã được thắt chặt trên vùng kín của cô. Nút thắt có kích thước vừa phải. , nửa nhỏ hơn đã chìm vào khe thịt ở giữa, có lẽ đã chạm vào phần thịt mềm nhạy cảm nhất phía trước. Dừng lại ở vị trí này sẽ chỉ khiến Elena cảm thấy sự kích thích càng rõ ràng hơn, tinh dịch tràn ra ngoài không thể kiểm soát. và treo trên nút thắt. 
Sau đó, Elena mới nhận ra mình đã phạm phải sai lầm gì, vội vàng tiến thêm một bước nữa, sau đó cô lại phát ra một tiếng kêu dâm đãng khác, bị khóe miệng biến thành tiếng rên rỉ, bởi vì cô bước một bước nặng nề về phía trước, Nút thắt đã hoàn toàn biến thành tiếng rên rỉ. Bị mắc kẹt ở vùng kín của cô. Một nửa nút thắt thậm chí còn tách rời lỗ hở và cắt vào bên trong âm đạo. Tuy nhiên, khi âm đạo vừa co lại do bị kích thích đột ngột, cô bước đi nửa bước còn lại. rút ra một cú, tinh dịch còn đọng lại trên đó lập tức văng ra ngoài, để lại cho Elena một cảm giác khoái cảm như bị điện giật, bắt đầu từ vùng kín nhạy cảm nhất, lan lên khắp cơ thể, và đột nhiên Toàn thân cô mềm nhũn, lại lắc lư, suýt chút nữa ngã xuống, hai chân run rẩy, cuối cùng cô cũng lấy lại được thăng bằng. 
Nhưng bằng cách này, khoảng cách giữa cô và phía trước ngày càng xa hơn khi cô nghe thấy tiếng thở hổn hển từ miệng người khác bên tai, cô có vẻ lo lắng hơn một chút sau khi lấy lại thăng bằng, cô lại bước về phía trước, nhưng cô đã không làm vậy. Không biết nút thắt thứ hai và nút thắt thứ nhất gần như đã ở cạnh nhau, chỉ mới đi được hai bước, nút thắt thứ hai đã quay lại, do quán tính nên cô không thể khép chân lại được, nút thắt đã tuột qua. rạch. 
Nút thắt này lớn hơn, không dễ đưa vào khe để kích thích âm vật và lỗ, nhưng cảm giác thích thú khi ấn nó ra bên ngoài rồi lau lại vẫn không thể coi thường, và những đường gờ thô ráp trên đó sợi dây gai dầu thậm chí còn nhiều hơn Bộ phận riêng tư của cô bị trầy xước và cọ xát từ nhiều góc độ. Niềm vui do nó mang lại có thể không rõ ràng, nhưng sau khi tích tụ từng chút một, niềm vui bùng nổ như một ngọn núi lửa, khiến Elena và cô lại phải thở hổn hển. Chân mềm nhũn, chân tiếp theo đột nhiên dẫm lên khoảng không, cả người lắc lư trong không trung, sắp ngã. 
Khán giả vang lên những tiếng cảm thán, nhưng có lẽ đó là sức mạnh sinh tồn. Rõ ràng không có đôi tay giúp cô lấy lại thăng bằng, Elena chỉ dựa vào sức mạnh của eo và bụng để kéo cơ thể lại. thực sự lại đứng vững trên xà ngang, và lại có một tràng reo hò khác từ khán giả. 
Sau khi chịu thua, Elena trở nên thận trọng hơn rất nhiều và không bao giờ dám tiến về phía trước quá nhanh. Mặt khác, bảy người trước mặt dù sao cũng có những hạn chế của riêng mình, và khi đi dọc theo sợi dây, họ càng trở nên thận trọng hơn. . Số lượng nút thắt tăng lên, và nhiều lọ thuốc tình yêu được hấp thụ hơn. Niềm vui tích lũy lần lượt đưa họ đến gần một điều cấm kỵ cuối cùng - tức là cao trào. tất cả họ đều có những ý tưởng khác nhau về cách đối phó với các phương pháp đạt cực khoái. Ví dụ như Pamela tìm được một nút thắt, sau đó dừng lại. Thay vì bước tới, cô ấy ép hai chân vào nhau mạnh hơn và cọ xát vào nút thắt đó, trong miệng không ngừng tuôn ra rất nhiều khoái cảm. Sau đó, cơ thể cô đột nhiên run lên, trên đùi xuất hiện vài vết ướt, nhân cơ hội này, cô tiến lên một bước, vượt qua nút thắt rồi tiếp tục đi về phía trước. 
Nhưng điều đó lại khác đối với đội trưởng hiệp sĩ, một chiến binh tình dục và được biết đến với cái tên Hiệp sĩ quỷ. Cô ấy không dừng lại mà tiếp tục bước về phía trước với tốc độ ổn định, nhưng cô ấy uốn cong chân và di chuyển toàn bộ cơ thể. xuống rất nhiều, điều này cũng làm cho sợi dây chìm sâu hơn. Tất nhiên, chiều cao thực tế của sợi dây thực ra là gần ngang ngực của họ nên sự thay đổi về độ cao này thực ra không ảnh hưởng gì cả, nhưng nó lại hạ thấp trọng tâm của cô ấy xuống khá nhiều. Ít hơn, khi cô ấy cuối cùng không thể cưỡng lại được khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể khi cô ấy tiến về phía trước, mặc dù cô ấy vẫn đang run rẩy nhưng biên độ đã nhỏ hơn và có vẻ như cô ấy đã hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của mình. run lên vì cực khoái. Cô ấy tiến về phía trước với tư thế uốn cong đầu gối để làm nổi bật phần mông của mình, và tư thế xoay mông quyến rũ hơn do tư thế này mang lại cũng thu hút làn sóng khen ngợi và huýt sáo. 
Về vấn đề này, Cow Saint tình cờ đứng sau cô một chút chỉ có vẻ mặt buồn bã kiểu hành vi tưởng chừng như đang làm hài lòng khán giả này cũng được thực hiện bởi một người khác ngoài cựu đội trưởng hiệp sĩ và hai người này. Họ đã ở đấu trường hơn năm năm và đều vô vọng trong việc cố gắng giành chiến thắng mười trận liên tiếp trong quá trình dần dần tích lũy một trăm chiến thắng, nhưng cô ấy mới đến đấu trường chưa đầy một năm. có Pamme thì khác. Vài năm qua trên đấu trường dường như họ đã hoàn toàn hao mòn ý chí phản kháng. Họ thậm chí còn có vẻ nghiện khoái cảm và đỉnh điểm của những cuộc đấu khẩu tình dục. tất cả sẽ bị kiểm soát chặt chẽ, thậm chí có được một chút khoái cảm cũng không phải là chuyện đơn giản. 
Nghe được những đỉnh cao lần lượt đến trước mặt, Elena cảm thấy một ngọn lửa không rõ nguyên nhân đang dần cháy trong cơ thể mình. Ngọn lửa này dường như đang nuốt chửng lý trí của cô, khiến cơ thể cô truy đuổi nhiều khoái cảm hơn, tức là cơ thể bên dưới cô. sợi dây, chân cô vô tình tăng tốc nhanh hơn một chút, cho dù thỉnh thoảng cô có loạng choạng vì đi quá nhanh cũng không thành vấn đề, bởi vì kiểu rung chuyển này sẽ khiến cô nghiến chặt sợi dây hơn, và cô cảm thấy thích thú. sẽ nhận được sẽ tự nhiên tăng lên. Trong mắt những người tỉnh táo, loại hành vi này chẳng khác nào đùa với lửa và tự thiêu, tiềm ẩn nhiều rủi ro. Tuy nhiên, trong mắt những khán giả có mặt, họ chỉ muốn nhìn thấy những người phụ nữ này thở hổn hển trên dây và lên đỉnh lần nữa. và một lần nữa. Mọi thứ khác đều không liên quan đến họ. Đó là hành vi đánh đổi niềm vui lấy tốc độ của Elena, và những tiếng rên rỉ của cô ấy nghe còn tục tĩu hơn khi được lọc bằng quả bóng trong miệng, tình cờ lại là niềm yêu thích của họ, những lời cổ vũ ban đầu dành cho con ngựa quỷ. hiệp sĩ, tất cả đều rơi xuống người cô ngay lập tức. 
Vấn đề là, những bộ phận trên cơ thể Elena có thể mang lại khoái cảm không chỉ là vùng kín thường xuyên bị dây gai và nút thắt cọ xát. Trên ngực cô còn có hai máy rung, có chức năng điều khiển các vòng núm vú liên tục kích thích núm vú. Ngoài ra còn có một chiếc que kẹp vào hậu môn, mông chắc chắn sẽ bị trẹo khi di chuyển bằng chân đối với khán giả thì đây chỉ là cảnh tượng đẹp mắt do cặp mông đẹp mang lại nhưng đối với Elaine Na Lailai thì lần nào cô cũng trẹo mông. , hậu môn của cô sẽ co lại một lúc, cắn vào cây gậy cũng sẽ mang lại một cảm giác khoái cảm nhỏ nhưng rõ rệt. Những khoái cảm này kết hợp với khoái cảm ở vùng kín trở nên mạnh mẽ hơn, điều này cũng khiến cho cực khoái của Elena đến nhanh hơn những người khác.
Tuy nhiên, Elena, người đang bị khoái cảm lấn át, dường như không hề nhận ra điều này, vẫn bước về phía trước, cho đến khi một nút thắt khác vượt qua cô mà không hề chuẩn bị trước, và dòng điện cuối cùng xuyên qua cơ thể cô, mang theo tia lửa bốc cháy. Thùng thuốc súng bay đến, trong lúc bàng hoàng, Elena dường như nghe thấy tiếng nổ trong đầu, ý thức của cô như bị nổ tung thành từng mảnh. nghe thấy giọng mũi cao của cô và nhìn cô bước một bước vững chắc về hướng được gọi là vực thẳm. Lần này, với quá nhiều sức lực, cô đã bước một bước lên không trung, toàn thân cô không thể kéo mình trở lại con đường đúng đắn. nghiêng sang một bên và rơi khỏi xà ngang. Tuy nhiên, do sợi dây xích treo trên đôi giày cao gót ở chân nên cuối cùng cô bị treo trên sợi dây gai một cách rất buồn cười, lắc lư lắc lư như quả treo trên cành, a. cột nước phun ra rơi xuống, tất cả đều rơi xuống người cô, thêm hương vị tình yêu của người khác vào chiếc tất cơ thể trên người cô. 
"A, a, a, a, hôm nay người đầu tiên bị loại chính là tân binh của chúng ta, nữ công chúa động vật biến thái và dâm đãng. Quả nhiên, một tân binh chưa qua đào tạo nào có thể tham gia đi bộ trên dây vẫn là quá khó khăn." Nhưng trong trận chiến đầu tiên, cô ấy đã thắng. Xác suất người cuối cùng bị loại là không thấp. Thực tế, theo quy định, kẻ chiến đấu tình dục thất bại cần phải bị trừng phạt. chắc chắn sẽ nặng nề hơn, tôi không biết sẽ như thế nào. Sẽ không dễ dàng hơn chút nào chỉ vì cô ấy vẫn là người mới, nhưng hãy tập trung vào những đấu sĩ tình dục khác vẫn đang thi đấu." 
Nghe thấy chuyển động phía sau họ, những người khác thở phào nhẹ nhõm, ít nhất bọn họ không còn cần phải đứng cuối bảng nữa. Dù không thắng nhưng mức độ cũng sẽ nhẹ hơn rất nhiều. đối mặt, nhưng ở một nơi như thế này, sự thương cảm là thứ cảm xúc vô ích nhất nên họ nhanh chóng kiềm chế cảm xúc, tiếp tục tập trung vào đôi chân của mình. 
Nhưng máy quay rời đi khi Elena bị trói khỏi dây và bị mang đi, và trời tối khi đang quay phim. Nhưng lần này, Nikki, người đã có kinh nghiệm, không nói gì. Chắc chắn, sau khi tạm dừng, màn hình sáng lên. Lần thứ ba, đó là một nơi không kém phần sôi động và ồn ào. Elena và những người bảo vệ của cô bị trói ở trung tâm và buộc phải tạo dáng trong nhiều tư thế khác nhau. phải ngồi xổm như ếch, hai chân dang rộng, hai tay bị trói sau đầu, cô chỉ có thể bất lực chấp nhận sự “nhìn thấy” mọi người ra vào. 
Không lâu sau, có người dừng lại, ánh mắt rơi vào tấm biển bên cạnh Elena: "Nữ công chúa biến thái và dâm đãng? Kỷ lục chiến đấu tình dục, chín thắng một thua; kỷ lục đấu tay đôi, chín thắng và một thua? Ha, chỉ một chút thôi." Anh ấy rảnh quá. Chẳng trách anh ấy xuất sắc như vậy, nhưng anh ấy lại được đưa ra đấu giá - Mẹ kiếp, đắt thế sao 
? , huống chi là... Người ta nói rằng Elena luôn tỏ ra vô cảm, điều này khiến người ta dễ mất hứng thú hơn. Không, sau khi nhìn Elena vài lần, người này đã chuyển sự chú ý sang một cô gái nhỏ nhắn. 
Đây là một trinh sát trong số các vệ sĩ của Irina, và cô ấy cũng là người trẻ nhất trong đội vệ sĩ. So với những người khác, cô ấy gần như không có kinh nghiệm thủ dâm, bất kể cách cư xử của cô ấy trong các cuộc chiến tình dục hay đấu tay đôi đều chỉ ở mức trung bình. đã thắng một trận đấu tay đôi và cô ấy đã thua liên tiếp trong các cuộc đấu tranh tình dục. Nhưng vì điều này, lòng tự trọng của cô ấy đã hoàn toàn bị san phẳng bởi quá trình huấn luyện sau mỗi trận đấu tay đôi thất bại và hình phạt sau những cuộc đấu tranh tình dục thất bại. Cô ấy ngay lập tức bắt đầu tán tỉnh người đang nhìn. với cô ấy: "Thưa ngài, ngài có quan tâm đến tôi không? Tôi, tôi là một trinh nữ trước khi đến đấu trường, nên tôi rất dễ uốn nắn và có thể học những gì ngài muốn. Ngài có thể dạy tôi bất cứ cách nào ngài muốn. 
" " Người đàn ông rõ ràng quan tâm đến lời nói của cô. Elena ở bên cạnh dường như bịt tai làm ngơ trước những lời nói vô liêm sỉ như vậy của người đàn ông của mình, nhưng trong mắt cô vẫn hiện lên một tia buồn bã. 
Cuối cùng, người đó đã bị thuyết phục, một võ sĩ tình dục với quá nhiều thất bại liên tiếp ngay từ đầu đã không có giá trị gì, nhưng sau khi có người bắt đầu, những người khác dường như hiểu ra điều gì đó và bắt đầu đề cao bản thân: “Tôi là người đứng đầu. Vệ binh, ta có năng lực chiến đấu mạnh nhất nên có sức chịu đựng rất cao, có thể tiếp nhận huấn luyện thêm. Xin hãy nhờ sư phụ nào đó mua lại cho ta." 
"Ta đã kết hôn rồi, bình thường ta ở cùng ngươi. , chồng tôi cũng sẽ làm một số việc này - cho nên, tôi biết nhiều thứ, tôi cũng có thể làm việc nhà cho anh, mua cho tôi chắc chắn sẽ không mất tiền." 
Loại người này đã hoàn toàn chấp nhận số mệnh của mình. Mà nô lệ tình dục có năng lực chiến đấu nhất định vẫn là phổ biến nhất. Chẳng mấy chốc, việc tự quảng bá của họ đã thu hút rất nhiều người. Dần dần, người ta mua càng ngày càng nhiều, khu vực này chỉ còn lại một ít Irina và một số người khác. Cô là phó đội vệ sĩ của Elena. Cô cũng xuất thân từ một gia đình quân nhân, nhưng bây giờ sắc mặt của cô cũng rất xấu xí, nhất là khi nghe được lời nhắc nhở ân cần của nhân viên sau đó, anh cuối cùng cũng suy sụp: “Bởi vậy. Nhân tiện, tôi phải nói cho bạn biết quy tắc của đấu trường, tức là tất cả các sản phẩm trong cùng một đợt sẽ không bao giờ được bán. Nói cách khác, nhiều nhất một trong số các bạn có thể được bán. Người đã mua chúng, còn những sản phẩm chưa được bán. Bị bán đương nhiên sẽ trở lại đấu trường, đồng thời cũng có thể nhận được một số huấn luyện khác trước khi được đưa ra đấu giá lần nữa." 
Những lời này khiến cô sợ hãi, lẽ ra cô phải quyết tâm. Nói một cách tượng trưng, ​​cô đột nhiên kêu lên: "Có ai khác không? muốn mua nô lệ tình dục? Hãy mua cho tôi, tôi, tôi không muốn quay lại để suốt ngày tham gia vào các cuộc đấu tay đôi và đánh nhau, và bị huấn luyện và trừng phạt bằng nhiều cách khác nhau, tôi, tôi Nó rất rẻ, và tôi Có thể làm gì cũng được!” 
Giữa lúc cô đang không ngừng la hét, đột nhiên có người ôm lấy ngực cô, cười nói: “Nhưng so với cái đó thì cô không đủ xinh đẹp, đáng tiếc là công chúa bên cạnh cô cũng đắt hơn, tôi cũng có thể.” Không đủ tiền mua.” 
“Vậy thì anh nên mua tôi đi, tôi rẻ tiền quá!” Phó thủ lĩnh càng ngày càng đề cao bản thân, như thể nắm được cọng rơm cứu mạng, “Tôi nhất định tốt hơn anh. Hoàng thượng - chắc chắn tốt hơn cô công chúa dâm đãng và biến thái này. Cô ấy chỉ xinh đẹp hơn một chút, nhưng lại có tính cách bướng bỉnh và bướng bỉnh. Bạn cũng đã thấy rằng cô ấy có biểu hiện này cho đến bây giờ. Ngay cả khi bạn sẽ không bao giờ có hứng thú mua hàng. cô ấy thì khác. Tôi biết phép thuật. Tôi có thể sử dụng phép thuật để tăng hứng thú, tăng cường sức khỏe cho cơ thể, chữa lành vết thương cho bản thân và cho phép bạn chơi những trò chơi có hương vị nặng nề hơn, hoàn toàn xứng đáng với số tiền bỏ ra, chưa kể, trò đồi bại và dâm đãng này. Công chúa khốn nạn đã tự mình xỏ khuyên vào núm vú trước khi đến đấu trường. Riêng tư, cô ấy là một con chó cái có thể làm bất cứ điều gì với bất cứ ai, phần dưới của cô ấy đã được thả lỏng và đụ hết rồi...." 
Nghe xong thì không còn cảm giác gì nữa. rằng cấp dưới cuối cùng, cấp dưới mà cô có mối quan hệ tốt nhất trong Đội cận vệ, cũng đã phản bội cô, gọi cô là "công chúa biến thái và dâm đãng", và không tiếc công coi thường cô để thăng chức cho chính cô, Elena. Cuối cùng cô cũng phản ứng lại, chậm rãi quay đầu lại nhìn phó thủ lĩnh của mình, nỗi buồn trong mắt càng đậm hơn, nhưng cô vẫn không nói gì. Tuy nhiên, khóe mắt nhắm nghiền vẫn có nước mắt rơi xuống. 
Cuối cùng, đội phó bị người mua, nhưng lúc đó cô rất hối hận, vì sau khi nghe tin cô có thể dùng ma thuật để cường hóa cơ thể và chữa lành vết thương cho mình, một nhóm người mới đến đấu trường để xem. Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo, đó là quyên tiền để mua lại cô ấy, sau này thay phiên nhau sử dụng cô ấy, dù sao cô ấy cũng có thể tự chữa lành vết thương và sẽ không dễ dàng bị phá vỡ. nơi mà tôi có thể ở lại trong đấu trường. Phó thủ lĩnh ngã gục ngay lập tức, nhưng cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bị đưa đi trong tuyệt vọng. 
Elena bị bỏ lại một mình theo quy định, cô chỉ được quay lại đấu trường, chẳng bao lâu sau, nhân viên đã dọn dẹp xong và dẫn cô trở lại căn phòng ngủ mà cô vốn đã rất quen thuộc. Nghe thì là một phòng ngủ, nhưng thực ra nó chỉ là một không gian hình vuông rất nhỏ, thậm chí không thể kê thẳng cả thân người. Trong đó chỉ có sáu bức tường được bao phủ bởi nhiều cột lớn nhỏ khác nhau. độ dày. Một số trong số chúng có hình dạng giống như một con gà trống, với độ cong tinh tế ở phần trên. Một số có hình trụ, nhưng chúng được khắc bằng chỉ hoặc rãnh, và một số có hình dạng kỳ lạ, với những phần nhô ra trên khắp chúng. Vào phòng ngủ, Lian Na rất ngoan ngoãn quỳ xuống, tìm một trong những cây gậy hình dương vật, nuốt một ngụm, đồng thời mông cô cũng nhắm vào một cây gậy hình xúc tu có giác hút và một sợi dây. Kích thước ngày càng tăng của thanh làm bằng hạt, nuốt chửng chúng bằng những lỗ đôi của anh, và hai tay anh tự nhiên chạm vào hai thanh còn lại và bắt đầu di chuyển chúng lên xuống một cách nhẹ nhàng.
Đây là điều duy nhất mà các chiến binh tình dục sẽ làm khi họ không tham gia vào các cuộc đấu tay đôi và chiến đấu tình dục. Đó là rèn luyện kỹ năng tình dục của họ với nhiều cây gậy trong phòng. Một mặt, nó rất hữu ích cho các cuộc chiến tình dục, v.v. mặt khác, đó cũng là để đối phó với cuộc đấu giá có thể đến bất cứ lúc nào. Nhìn thấy Elena thực sự làm ra loại hành vi này, Niki cuối cùng cũng không nhịn được: "Sư phụ..." 
"Sao vậy? Cậu sợ à? Ha, Đấu trường La Mã là một nơi như vậy, bất kể cậu là ai ở thế giới bên ngoài Không Dù thân phận của bạn là gì, con gái của một doanh nhân, vị thánh của nhà thờ, quý tộc, hoàng gia, khi đến nơi đó, bạn thậm chí không thể giữ được tên riêng của mình. Đi cùng ngươi cả đời, cho dù ngươi thật sự có thể tích lũy đủ chiến thắng, cũng không thể giữ được tên tuổi của mình.” 
“Làm sao có thể?” Nikki kinh ngạc. Roger vừa mới giải thích. Quy tắc đấu tranh tình dục đối với cô chẳng lẽ cái gọi là quy tắc chiến thắng chỉ là dối trá? 
"Ngươi thật sự cho rằng ở trong Đấu trường lâu như vậy, bọn họ sẽ thả ngươi đi sao? Ngươi biết quá nhiều bí mật, cho dù có được tự do, ngươi cũng chỉ thoát khỏi thân phận chiến sĩ tình dục, có thể tự do khống chế chính mình." . Đó chỉ là cơ thể. Và bạn có nghĩ đấu trường đơn giản như những gì bạn nhìn thấy bên ngoài không? Một trong hai vật chủ mà bạn thấy là một võ sĩ đã thắng mười trận liên tiếp, còn người kia đã thắng hơn một trăm trận. trong đấu trường, nhà vua; trước khi họ đến đấu trường, một người là học giả nổi tiếng, người còn lại là công chúa của một vương quốc nào đó và một nữ hoàng trẻ của vương quốc khác. Bằng kỹ năng chiến đấu, bị thế giới làm cho bại hoại, hắn trở thành tù nhân của dục vọng. Hắn không thể nhìn thấy sự cao 
quý ngày xưa, thậm chí còn dùng việc sỉ nhục nàng làm thức ăn để khiến bản thân đạt đến cao trào 
. Có thể, bạn thấy đấy, cô ấy đã bị thu hút bởi cô ấy rồi, tôi đã quen với việc phục vụ nhiều con cặc như vậy - Được rồi, bạn định liếm trong bao lâu? "Còn những thứ tôi yêu cầu bạn chuẩn bị thì sao?" " 
Chủ nhân yên tâm, nô tỳ đã chuẩn bị sẵn sàng, ngày mai có thể đi." . Chưa kể Evelin khỏa thân đã thủ dâm trên cầu vượt trong khi trốn tránh sự chú ý của người qua đường. Ở đoạn cao trào, sau khi Evelin đi ra ngoài, Roger đột nhiên như mất hết sức lực và suýt ngã ngửa . Nikki sợ hãi: "Sư phụ?!" "Tôi không sao, đột nhiên tôi cảm thấy hơi mệt. Sau khi Evelin trở về, cứ để cô ấy về đi, tôi đi ngủ trước." khó nhọc đứng dậy và bước vào phòng ngủ, để Nikki nhìn đồng hồ rồi nhìn bầu trời vẫn chưa tối hẳn, trong giây lát không nói nên lời. Nhưng ngủ sớm vẫn có lợi. Sáng sớm ngày hôm sau, thiên tài sáng sủa và Roger tràn đầy năng lượng, cùng với Evelin, đến trước cửa nhà tù rất quen thuộc với anh ta sau khi người canh gác nhìn thấy Evelin. Anh ta lập tức đứng thẳng lên nói: "Hoàng thượng, chúng tôi đã chuẩn bị theo yêu cầu của ngài và sẵn sàng đến thăm bất cứ lúc nào. " Nghe này , khi Evelin đề cập đến Helmut XVIII, vẻ mặt của người bảo vệ đã thay đổi: "Bệ hạ, Tam điện hạ, chúng ta thực sự có thể không để Bệ hạ lấy lại mạng sống của mình sao? Sự thật là Nhị điện hạ sẽ làm hại bệ hạ? Điện hạ thật sự là..." " Thưa cha, không ai có thể thay đổi hay không tuân theo quyết định đã đưa ra, bằng chứng xác thực không thể thuyết phục được ngài ấy chút nào, cũng giống như chúng ta không thể tin rằng Roger sẽ phạm tội phản quốc, ai mà biết được chuyện gì đang xảy ra. Trong lòng chị Ishara đang nghĩ gì vậy, mặc dù đối với tôi, dù sao tôi cũng không tin, chị Ishara thực sự sẽ làm hại chị Elena, hai người họ rõ ràng có quan hệ tốt nhất." Các lính canh trông có vẻ buồn bã nhưng họ nhanh chóng điều chỉnh lại: “Tốt nhất là các anh vào nhanh đi, lâu lâu sẽ bị phát hiện.” Tầng dưới cùng của nhà tù, phòng giam được chuẩn bị đặc biệt cho các tử tù, chỉ mặc một mình. Ishara nằm đó, đôi mắt trống rỗng, không hề cử động ngay cả khi nghe thấy tiếng bước chân rất rõ ràng dưới lòng đất, cho đến khi Evelin gọi cô, cô mới quay đầu lại nói: “Là anh, heh, đây có phải là sự trả thù của anh không?” “Ồ?” Roger hơi ngạc nhiên khi Isala gọi tên anh với giọng rất bình tĩnh, nhưng anh không phủ nhận, bởi vì đây là thời điểm của anh. Mục đích đến, “Sao anh biết là tôi?” “Chuyện năm đó bố tôi biết, Elena biết, tôi biết, Evelin chỉ biết đại khái, ngoài ra chỉ có những người khác biết thôi.” chi tiết là Với tư cách là một người, bạn có thể nghĩ ra sau khi bình tĩnh và suy nghĩ về nó, và bạn thậm chí không nghĩ đến việc che giấu danh tính của mình khi cải trang. Chỉ có thể nói rằng tôi đã bị cuốn theo và không có. Ha, bây giờ bạn đã hài lòng chưa? "Tôi cũng ở hoàn cảnh giống bạn, nhưng không giống bạn, sẽ không có ai dám cứu tôi. Nhưng trước khi chết, có điều gì tôi có thể hiểu được không? " Còn tùy vào việc cậu muốn hỏi gì." "Chuyện gì đã xảy ra vậy?" "Lúc đó cậu trốn thoát như thế nào?" "Haha, đó thực sự là câu hỏi. Mặc dù tôi không nghĩ cậu sẽ tin, nhưng thật không may, tôi không biết. Khi tôi tỉnh lại, tôi sẽ ở bên ngoài." "Bạn không biết à? Vậy là bạn không biết, hahahaha, bạn không biết ai đã cứu mình, thế thôi, thế thôi!" Ishara Càng nói càng lớn, anh không khỏi bật cười, tiếng cười vang vọng khắp tầng trệt, khiến Roger có chút bối rối: "Anh biết à?" "Không, làm sao tôi biết được, nhưng anh cũng không biết." , xem ra tương lai này không có cách nào giải đáp bí ẩn. Chà, vì bạn không biết nên tôi không có gì phải tò mò. Bạn nên quay lại và cười thêm vài lần nữa khi tôi thực hiện. Tôi đã tiễn cô ấy đi. Ngoài ra, đừng để Evelin biết về điều này vì bạn đã xóa bỏ con người ban đầu của cô ấy, đừng để cô ấy tỉnh lại. Hãy coi đó là điều cuối cùng mà tôi, em gái tôi, đã làm. cô ấy. . Mặc dù vẫn còn có chút bối rối, nhưng Roger vẫn mỉm cười sau khi nghe Ishara nói: "Anh đang sắp xếp tang lễ à? " Nhưng ngươi nghĩ ta sẽ để ngươi chết rẻ như vậy sao ta có thể thực sự hài lòng nếu không để ngươi luôn hối hận không thể sống sót hay chết? " Đầu vừa quay lại của Ishara lại quay lại, nhìn vào mặt Roger, đột nhiên cười khẩy: "Đương nhiên, anh muốn tôi trở thành nô lệ tình dục của anh giống như Evelin, nhưng nếu anh thực sự nghĩ như vậy, anh nên nghĩ ra một kế hoạch khác." Bây giờ ngươi đang bị tử hình, ta không giống ngươi, còn có cao nhân ẩn giấu thân phận cứu ngươi bây giờ. Ý bạn là nó phụ thuộc vào bạn? "Có lẽ là thật. " Roger đột nhiên mỉm cười, sau đó vỗ tay tiếp tục đi theo hắn, người mà Ishara tưởng là Niki đột nhiên bước tới, lộ ra vẻ mặt khiến Isara kinh ngạc: "Cái gì?" " "Đó chỉ là một chút ngụy trang thôi. Nó rất phổ biến ở phương Đông. “Anh thực sự đã kéo người vô tội xuống nước chỉ để trả thù tôi à? ” " Ồ, điện hạ, ai dám đầu độc quân đội, lại quan tâm đến một người bình thường?" Đừng lo lắng, đây là thỏa thuận tự nguyện. Bà mắc bệnh nan y, dù sao cũng không còn sống được bao lâu nữa, kiếm được một khoản tiền để nuôi cha mẹ lúc tuổi già cũng có thể khiến bà yên tâm hơn. , Phải? " Nghe vậy, người có khuôn mặt giống Ishara gật đầu, khiến Ishara không nói nên lời, trong khi Evelin mở cửa phòng giam - tử tù ở phía dưới, dọc đường có lính gác nặng nề, và có một cánh cửa ở phía trước. Không cần khóa cửa, ngay khi cánh cửa mở ra, Ishara đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, há miệng như muốn hét lên, tuy nhiên, Roger đã nhanh hơn và tránh ra. Trước mặt cô và đấm thật mạnh vào bụng cô. Cảm giác ngột ngạt và chóng mặt mạnh mẽ đã làm gián đoạn việc Ishara muốn làm, cô ngã xuống đất nhân cơ hội này, Evelin cởi bỏ bộ quần áo thô ráp mà cô đang mặc. Chiếc áo choàng mà kẻ song sinh mặc đứng ở cửa phòng giam vừa được mở ra, trên mặt Roger hiện lên một tia giằng co: “Tiền đã giao cho cha mẹ ngươi, người của ta lúc này cũng đã giao cho ngươi.” Đã đến lúc hộ tống họ ra khỏi thủ đô hoàng gia. Tôi thề nhân danh Chúa rằng tôi chắc chắn sẽ chăm sóc họ thật tốt và giải quyết ổn thỏa cho họ, phải không? "


























Cặp đôi lại gật đầu. 
Roger thấy thế, có chút hài lòng gật đầu: "Được rồi, đi đường vui vẻ, ngươi nhất định có thể đến được với chủ nhân. Nếu có kiếp sau, ta chúc ngươi không còn đau đớn, sau đó có thể sống hạnh phúc." Tôi đã làm một điều mà tôi đã không làm trong nhiều năm, nhưng nó vẫn rất chuẩn mực. Tôi đặt tay phải lên ngực trái phía trên tim, đồng thời chạm vào trán, giữa ngực và của tôi. vai trái và phải bằng tay trái. Đây là phong trào cầu nguyện sùng đạo nhất của nhà thờ. 
Nhìn thấy hành động của Roger, người thay thế cũng giơ tay làm động tác tương tự. Trên môi Roger nở một nụ cười, anh quay người rời đi cùng Ishara. Khi họ đi đến gần cầu thang, họ nghe thấy một âm thanh trầm trầm. âm thanh. 
“Chuyện gì đang xảy ra vậy?” Nhìn thấy đám tùy tùng ban đầu đi theo Roger đang dựa vào Roger, người bảo vệ vô thức ngăn cản họ. "Xin lỗi, gia đình cô ấy đã tin vào giáo hội từ nhiều thế hệ, và cô ấy đã quá buồn bã trong một thời gian. Không có gì nghiêm trọng cả 
. Cô ấy có thể nghỉ ngơi một lát." 
anh ấy đã ở đó, "Ồ, chúng tôi không quan tâm nếu chuyện như thế này xảy ra. Nếu bạn muốn xem thì hãy khuyên cô ấy đừng quá buồn và hãy chăm sóc bản thân nhé. 
" ánh sáng của Chúa chiếu sáng trên bạn. 
"

