https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20689255

Trên đường về phía đông, một đoàn lữ hành đang tiến tới chậm rãi như một con rắn đang bơi trên đường. Sau cuộc cách mạng công nghệ ma thuật, những cỗ xe nguyên bản đã được thay thế bằng những phương tiện mới được làm bằng máy móc và chạy bằng ma thuật. Chúng có khả năng chuyên chở lớn hơn nhiều, ngay cả khi chúng vận chuyển một lượng lớn hàng hóa nặng cùng lúc cũng không thành vấn đề. Nói chung, nó có thể dễ dàng đối phó với mọi loại điều kiện đường gồ ghề, quanh co và điều kiện kém khác nhau, tùy theo nhu cầu khác nhau, nó cũng có thể được phát triển để ưu tiên sự thoải mái cho người đi xe và vận chuyển hàng hóa, với khả năng chịu tải. là ưu tiên của các mô hình khác nhau với những cân nhắc về thiết kế chính. 
Nhờ đó, Roger đã có thể cải trang bể cá chứa Elena thành một thùng hàng khổng lồ, mang nó ra khỏi thủ đô mà không gây nghi ngờ, vẫn ở lại với anh và theo anh về phía đông—— Tuy nhiên, những cơ chế hỗ trợ đó không thứ mà Roger có thể loại bỏ, vì vậy điểm dừng đầu tiên trong chuyến đi của anh là Đấu trường La Mã, vì anh biết rằng cách duy nhất để giải thoát Elena là ở đó. 
Ở giữa đoàn xe, trên một chiếc xe nhỏ trông như được chuẩn bị cho những vị khách quý, Roger dựa vào ghế và nhìn qua cửa sổ vào thùng chở hàng và đoàn tàu chở Elena. Anh lần đầu tiên thở dài trên đường đi. Anh thở 
ra : "Đừng nóng lòng, đừng lo lắng, dù sao chuyện lớn như vậy, nếu có thứ gì bị tổn hại, sẽ không bao giờ nhấc lên được." , một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt anh ta. Dù đã nói hết với Roger và thổ lộ hết tình yêu của mình dành cho anh nhưng cô vẫn không thể ghen tị với Elena. Đúng hơn, một trong những lý do khiến cô yêu Roger là vì trái tim gần như không lay chuyển của Roger Jay đối với Elena. trở thành mối hận thù mạnh mẽ nhất mà Irvine từng thấy trong đời cho đến thời điểm anh bị “phản bội”. Sau khi mở lòng, nó lại thay đổi - không, phải nói là nó trở thành một trái tim vững vàng và yêu thương hơn. 
Và từ đầu đến cuối, lý trí của Irwin luôn nói với cô rằng Roger thuộc về Elena, cô hài lòng chỉ cần có thể đứng ở bên cạnh nhìn xem, giờ cô đã tiến thêm một bước nữa, có thể bám vào bên cạnh Roger là được. hoàn toàn ngoài tầm với của cô, không ngờ lại ghen tị với Elena? Nếu ai đó hỏi câu hỏi này, Irwin sẽ ngay lập tức trả lời một cách tự tin rằng điều đó không thể xảy ra, không bao giờ. 
May mắn thay, Roger không hiểu gì cả. Mặc dù bây giờ anh ấy có rất nhiều suy nghĩ về Elena, nhưng anh ấy sẽ không quên rằng có một người nào đó bên cạnh anh ấy, và mặc dù anh ấy luôn coi cô ấy như em gái đáng yêu của mình nhưng cô ấy vẫn ở đó. người đã nói với anh tình yêu của cô cách đây không lâu. Khi anh cảm thấy cô dựa sát vào mình, trên mặt anh lộ ra chút bất lực: “Anh không thể trốn thoát trên xe, và đừng lo lắng, lần này anh sẽ không chạy trốn nữa, “ 
Không sao đâu, anh chỉ nghĩ vậy thôi. ” xung quanh bạn ấm hơn." 
"Ấm áp?" Roger lắc đầu và cười, không nói gì thêm. Bây giờ họ đã tiến vào phần trung tâm và phía đông của lục địa. Khí hậu khô và nóng, và xung quanh anh ấy thậm chí còn ấm hơn. Nó Điều đó hoàn toàn sai sự thật, nhưng Roger không hề cố gắng vạch trần Irwin. Anh chỉ giơ tay chạm nhẹ vào đỉnh đầu cô. Anh thở ra một hơi nữa, và chiếc xe lại rơi vào im lặng. 
Một lúc sau, giọng nói của Irwen lại vang lên: “Lãnh chúa Roger…” 
“Muốn nữa không?” 
“Ừ…” Gò má Irwen đỏ bừng, anh hơi đứng thẳng lên, chỉ đắp chăn mỏng trên người cô tuột ra. , Thân hình trắng nõn nóng bỏng gợi cảm bỗng nhiên bừng sáng trên xe. Ngực và phần dưới của cô ấy đều ướt đẫm khi đang nói chuyện, và những giọt chất lỏng nhỏ rỉ ra trông khá hấp dẫn. 
“Ta nghĩ sớm muộn gì ta cũng sẽ chết trên người ngươi,” Roger lại thở dài, nhưng vẫn ngồi thẳng, “Quên đi, ai nói cho ta đây là lỗi của ta, tại sao lần này ta lại muốn mặt Irwin? 
” Càng đỏ mặt hơn: "Tất cả đều muốn..." " 
?" Lúc đầu Roger tưởng mình nghe nhầm, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Irwen, dường như anh ta không nói đùa, trên mặt Roger hiện lên một nụ cười gượng gạo. Tại sao anh lại muốn tất cả mọi thứ?" 
"Bởi vì trước đây khi tôi dùng miệng thì âm hộ của tôi không thể ngậm vào được, rồi khi tôi dùng mông thì ngực tôi lại không thể ngậm được nữa. .. Đều là tích lũy." 
Irwin thanh âm càng ngày càng nhỏ, cuối cùng hắn không dám nhìn Roger, nhưng thân thể của hắn hoàn toàn đối lập với chủ nhân tâm tình, núm vú lộ rõ ​​hồng hồng. và cương cứng, môi âm hộ hoàn toàn không thể kiểm soát được mở ra, trông hoàn toàn dâm đãng, bụng dưới của Roger cũng cảm thấy một ngọn lửa tà ác trào dâng, anh giơ ngón tay về phía Irwin: "Ồ, nếu anh muốn, cứ tự mình làm đi. 
" Lời nói của Roger giống như bật một công tắc nào đó lên. Một nụ cười rạng rỡ tuy tục tĩu nhưng rất ngọt ngào chợt xuất hiện trên khuôn mặt Irvine, lời nói trong miệng anh cũng ngọt ngào, cảm thấy hơi mệt mỏi, tôi quỳ xuống trước mặt Roger, đặt tay mình xuống. trên mặt đất, hạ thấp eo nhưng nâng cao mông lên. Tôi nhẹ nhàng dùng miệng cởi quần của Roger rồi từ từ cởi ra, để con cặc của Roger mà cô ấy đã quá quen thuộc được giải phóng khỏi sự kiềm chế của nó. tát thật mạnh vào mặt cô. 
Nhưng Irwin chỉ khụt khịt, vẻ mặt không những không tỏ ra khó chịu mà thay vào đó là một loại phấn khích cuồng nhiệt. Bộ phận riêng tư của anh không hề bị kích thích mà còn phun ra một dòng chất lỏng, sữa mẹ. cũng cùng nhau phun ra, đạt đến cao trào nho nhỏ như vậy. 
Niềm khoái cảm lên đến đỉnh điểm khiến sắc hồng trên người Irwin dường như trở nên sẫm màu hơn, đồng thời nó cũng khiến cô ngày càng bất mãn với ham muốn, bởi đó chỉ là một chút đỉnh điểm, không thể lấp đầy ham muốn trống rỗng to lớn trong lòng cô, nhưng dường như có thứ gì đó ma thuật điều khiển cơ thể cô, khiến cô từ từ mở miệng. 
Điểm miệng là bộ phận có thể được sử dụng thường xuyên hơn điểm hậu môn. Tất nhiên, Roger không thể buông bỏ nó. Dưới tác dụng của nhiều loại thuốc, điểm miệng của Irwin không chỉ nhạy cảm như một con mèo thật. Vị giác và khứu giác đã bị bóp méo hoàn toàn. Trong nhận thức của Irvine, hầu hết mọi mùi vị đều giống như mùi vị của tinh dịch. Tuy nhiên, mùi này có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn của Irvine. Đây cũng là một trong những nguyên nhân khiến cô đạt đến cao trào chỉ bằng cách ngửi. Nó. 
Mặt khác, thành trong của toàn bộ lỗ miệng cũng trải qua những thay đổi lớn dưới tác dụng của thuốc. Cái miệng vốn được cho là mịn màng và sạch sẽ cũng trở nên giống như một cái lỗ nhỏ, với những lớp thịt xếp chồng lên nhau. , đặc biệt là khi Irwin mở miệng thành một vòng tròn. Với những động tác như vậy, Roger cúi đầu xuống và có thể nhìn thấy thành thịt của miệng anh ta sẽ tự vặn vẹo chỉ với một chút nỗ lực. Ngọn lửa tà ác càng bốc lên nhiều hơn. máu dâng lên, anh cảm thấy bộ phận sinh dục của mình sưng tấy đau đớn. 
Irwin cũng có thể cảm nhận được con cặc trước mặt còn nóng hơn trước, cứng như một miếng thép. Sự kích thích khiến hơi thở của Irwin ngày càng gấp gáp. trong một hơi thở “Nuốt”, quy đầu to bằng quả trứng ngỗng đã ấn vào cổ họng cô ngay tại chỗ. Vì lực tác động quá đột ngột, cô thậm chí còn muốn nôn mửa. 
Tuy nhiên, Irwin vốn đã vô cùng điêu luyện nên dễ dàng kìm nén sự thôi thúc này, thậm chí còn dùng động tác nuốt nước bọt để khiến miệng và lỗ của mình co giật nhanh hơn, không ngừng bóp chặt quy đầu của Roger, khoái cảm giống như một làn sóng nối tiếp nhau dâng lên, khiến anh gầm lên không thể kiểm soát. 
Tiếng kêu xuyên vào tai Irwen như một mũi thuốc bổ tim khác khiến nhịp tim của Irwen dần tăng tốc, mỗi nhịp đập trở nên nặng nề hơn, bơm tình yêu và ham muốn hòa trong máu đến toàn cơ thể, khiến Irwin càng bị ám ảnh bởi việc "phục vụ" Roger. 
"Gu - Puchi -" Miệng Irwen phát ra âm thanh dù đầy nước bọt cũng khó phát ra, nhưng lại có vẻ đặc biệt dâm đãng, cùng với cách cô ấy cố tình làm cho má mình thay đổi khi mút, biểu cảm của cô ấy dài hơn một chút. điều này rõ ràng trông hơi kỳ lạ, nhưng nó sẽ khiến những ai nhìn thấy cô đều có cảm giác không thể kiềm chế được muốn đẩy cô xuống đất - đây là trường hợp của Roger. 
Tuy nhiên, Roger không phải là loại người thiếu kiên nhẫn, ngược lại, anh ấy thậm chí còn cần màn dạo đầu. Hơn nữa, điều Irvine vừa nói là "muốn toàn bộ cơ thể" nếu anh ấy chỉ muốn nó vì ham muốn của riêng mình vào lúc này. , có lẽ sau này anh sẽ phải thỏa mãn cô lần nữa, điều này hoàn toàn không cần thiết nên anh buộc mình phải bình tĩnh, thả lỏng cơ thể, đồng thời có thể tập trung toàn bộ sức lực vào người và kìm nén cảm giác muốn xuất tinh. đã bắt đầu xuất hiện.
“Uh-” Với lực này, Irwin là người đầu tiên nhận ra vấn đề, bởi vì cô có thể cảm thấy con cặc của Roger đã trở nên cứng hơn một chút trong miệng cô. Miệng, nhưng bây giờ, khi cô nuốt nó hoàn toàn, quy đầu dày không còn chỉ mắc kẹt trong miệng cổ họng mà gần như chặn hoàn toàn lối ra. 
Nhưng lần này Irwin không cảm thấy có gì sai trái, ngược lại, khi ý nghĩ “cô ấy ngạt thở vì con cặc của Roger” hiện lên trong đầu cô, một luồng nhiệt cuồn cuộn chảy ra từ bụng dưới của cô gần như bùng nổ, và như của anh. Cơ thể run lên, chất lỏng tình yêu lần lượt lăn xuống, và ngay sau đó Irwin bị bao quanh bởi chất lỏng tình yêu của chính mình. 
Đồng thời, những cảm giác trống rỗng và khao khát dâng lên từ phần dưới cơ thể cũng đang hành hạ Irwin, nhưng cảm giác no trong miệng anh và những vết cặn tanh chưa được làm sạch hoàn toàn sau khi hai người làm tình trong ngày. Mùi hôi khiến Irwin không muốn rời miệng. Ngược lại, dù là để làm cho cái lỗ của mình ghen tị hay để truyền lại khoái cảm, Irwin càng mút mạnh hơn và làm việc chăm chỉ hơn với chiếc lưỡi của mình. Cái đầu thanh tú của anh di chuyển lên xuống, với mỗi cú đẩy, cảm giác nghẹt thở sẽ khiến cô lăn lộn. vô thức nhắm mắt lại, rồi xua đầu cô đi càng nhanh càng tốt. 
Nhưng ham muốn trong lòng cô sẽ lại hạ thấp đầu khi cô ngẩng đầu lên. Vì vậy, trong chu kỳ này, chuyển động của đầu Irwin ngày càng nhanh hơn, lực hút càng lúc càng mạnh khiến Roger nghĩ rằng cô muốn hút linh hồn anh. ra khỏi cặc và việc giữ nó ngày càng trở nên khó khăn hơn. 
Đột nhiên, cơ thể của Roger bật dậy khỏi ghế, hoàn toàn không để ý đến việc Irwin ngẩng đầu lên đúng lúc để con cặc của Roger ra ngoài. Anh dùng cả hai tay giữ sau đầu cô và đẩy nó xuống, đồng thời đẩy về phía trước. Tương tự như vậy, hãy giải phóng toàn bộ sức mạnh và để dòng điện ấm áp trào ra từ khe hở nhỏ, trút hết vào miệng Irwin. 
"Ummmmmmmm♥" Vì chứa đầy cặc nên miệng Irwin không còn nhiều chỗ để chứa chất lỏng cuồn cuộn trong nháy mắt, tinh chất của Roger bắn ra từ khe hở giữa mũi và môi cô. hoàn toàn bị vấy bẩn, nhưng kiểu đối xử thô bạo này là điều mà Irwin đã nghĩ đến suốt chặng đường, nên gần như ngay khi Roger giữ cô lại, cô đã biết chuyện gì sắp xảy ra, niềm vui sướng khi "giấc mơ thành hiện thực" xen lẫn khoái cảm khi cái miệng nhạy cảm của cô tràn đầy tinh dịch khiến cô lại rơi vào trạng thái cao trào. 
Roger không cưỡng hiếp Irwin nên đã buông Irwin ra khi tinh dịch xuất tinh. Dù miệng Irwin đã được lấp đầy hoàn toàn, anh muốn ngậm con cặc của Roger vào trong nhưng cơ thể vẫn theo bản năng rút lui, để nhiều tinh dịch tràn ra ngoài. đất. 
Nhìn thấy thứ quý giá như vậy rơi xuống đất như thế này, trên mặt Irwin lộ ra vẻ bất mãn và đau lòng. Anh nhanh chóng nuốt hết tinh dịch còn sót lại trong miệng trong một ngụm, sau đó cúi xuống, thè ra một cái lưỡi dài. Giống như một con mèo con đang uống nước, liếm liếm một cái, đưa những giọt nước trắng trên mặt đất vào miệng, trên mặt lộ ra vẻ say mê và thích thú, hai vệt trắng thật thà chảy xuống ngực. , nói cho Roger biết tình trạng hiện tại của cô ấy như thế nào. 
“Ồ, em thích tinh dịch của chủ nhân đến thế à?” 
“Ừ, đúng rồi, Irwin thích tinh dịch của chủ nhân nhất♥” Đối mặt với sự tán tỉnh của Roger, Irwin, người vốn đã bối rối, không thể quan tâm đến tiêu đề trong lời nói của mình. đến một cách tự nhiên, có chút không rõ ràng vì anh vẫn đang liếm tinh dịch. 
Chẳng mấy chốc, dấu vết trên mặt đất đã bị Irwen liếm sạch, thậm chí cả tinh dịch và sữa của chính cô cũng lọt vào bụng cô, nhưng Irwen rõ ràng không hề cảm thấy xấu hổ gì mà thay vào đó anh chỉ cảm thấy hưng phấn hơn khi ngẩng đầu lên. tư thế quỳ gối nhìn Roger. Đôi mắt quyến rũ tràn đầy yêu thương và ham muốn: "Sư phụ Roger, tiếp theo đến lượt ngươi." 
"Ồ? Ngươi định dùng bộ ngực dâm đãng của mình để phục vụ ta sao?" 
“Như thế này à?” Irwin chậm rãi bò về phía trước và leo lên mép ghế. Cô chuyển từ nằm sang ngồi quỳ, duỗi thẳng phần thân trên, vừa khít với phần thân dưới của Roger, để có thể dùng thẳng. bộ ngực đầy đặn và mềm mại để kẹp lấy dương vật của Roger đang được bao phủ bởi cô ấy miễn là cô ấy nghiêng về phía trước một chút. Con cặc có tinh dịch và nước bọt của Irwin. 
Nhờ sự bôi trơn của những chất lỏng này, Irwin thực sự không phải dùng tay chân nữa. Tuy nhiên, có thể cô cảm thấy làm như vậy là tục tĩu, hoặc có thể cô cảm thấy nó có thể kích thích Roger và khiến anh hưng phấn hơn. Nói tóm lại, sau khi dùng khe ngực quấn hoàn toàn con cặc của Roger, cô ấy vẫn há to miệng và thè lưỡi ra, để nước bọt tích tụ trong miệng một lúc chảy ra từ đầu lưỡi rơi xuống ngực cô và Roger. Đầu vòi từ từ trượt xuống. 
Trong khi chảy nước dãi, Irwin cũng di chuyển tay, ấn chặt ngực từ hai bên để đảm bảo rằng con cặc của Roger không bị trượt trong quá trình di chuyển và ngực của anh ấy có thể ôm sát vào con cặc của Roger, và bắt đầu vuốt ve nó từ từ lên xuống, như nếu khe ngực của cô ấy là lỗ thứ tư ngoài lỗ thịt, lỗ đít và lỗ miệng thì khi ngập hoàn toàn, cô ấy sẽ dùng thêm lực rồi đẩy ngực xuống, để cặc của mình đẩy ra khỏi “lỗ vú” ở giữa. . Bằng cách này, khi đẩy ra, Roger có thể cảm nhận được thêm một cảm giác áp lực và kích thích, hơn nữa, đó không phải là một cái lỗ thật, và cảm giác mềm mại của ngực hoàn toàn khác với thành lỗ đàn hồi, mang lại cho Roger cảm giác như vậy giống như bộ phận sinh dục của tôi đã bị chìm sâu vào một vật gì đó nhưng lại có cảm giác nhẹ nhàng thoáng đãng như không có gì tồn tại, nhưng nếu sờ kỹ sẽ cảm nhận được những làn sóng kháng cự, tác động đều đặn và nhẹ nhàng vào đó từng chút một xâm nhập vào bộ phận sinh dục của anh. chút. 
Khi nước bọt trong miệng khô đi, Irwin không rút lưỡi mà cúi đầu xuống. Mỗi khi đưa tay đưa ngực xuống để lộ cặc của Roger, cô sẽ dùng lưỡi vươn tới con mắt ngựa ở phía trên, để đầu ngón tay ra. Chiếc lưỡi khéo léo của anh liên tục kiểm tra mép lỗ vừa thỏa mãn cô một lần, truyền một chút kích thích điện vào cơ thể Roger giữa các lần quét, khiến anh lại nghiến răng và nín thở, chống lại sự thôi thúc. đầu hàng. 
Về điều này, ngay cả Roger cũng rất ngạc nhiên, vì mặc dù anh đã biến đổi Irwin bằng nhiều loại máy móc khác nhau và biến cơ thể cô thành một cơ thể gần như chỉ tồn tại dành cho đàn ông và quan hệ tình dục, nhưng anh chưa bao giờ dạy cô bất kỳ cách nào để làm hài lòng đàn ông của Irwin, chẳng hạn như bôi trơn bằng dầu bôi trơn. nước bọt, kích thích mắt ngựa bằng đầu lưỡi khi giao hợp bằng ngực để tăng hứng thú, thậm chí bao gồm nhiều kỹ năng dùng lưỡi và mút khi quan hệ tình dục bằng miệng trước đó, hầu như đều là những điều Irwin không hề học được từ giáo viên. 
Trên thực tế, không chỉ Irwen, mà cả Elena và thậm chí cả Evelin dường như cũng có tài năng như vậy. Trên thực tế, Ishara và Roger dù sao cũng không sử dụng cơ thể của cô, theo quan điểm của Roger, Ishara, người chịu trách nhiệm về vụ đầu độc, dù sao cũng là kẻ chủ mưu và yêu cầu anh ta mang xác cô đi. Thành thật mà nói, Roger có chút chán ghét. . 
Về phần Evelin, mặc dù tài năng của cô trong lĩnh vực này quả thực rất tốt, nhưng Roger từng nói rằng dù sao cô cũng đã nhận được một số "chỉ dẫn" từ Nikki và chính anh, cô không thể hoàn toàn dựa vào chính mình. Nhưng Elena đã đi quá xa. Mặc dù Roger đã nghe nói rằng hoàng gia sẽ sắp xếp những giáo viên đặc biệt cho các công chúa để dạy kèm riêng cho họ về nhiều vấn đề khác nhau trong lĩnh vực này khi họ đến độ tuổi thích hợp, nhưng Roger không nghĩ rằng hoàng gia sẽ làm vậy. Gia đình mời Thầy giáo sẽ dạy họ cách sử dụng các bộ phận khác trên cơ thể, không thể dạy họ cách dụ dỗ, trêu chọc đàn ông bằng nhiều cách khác nhau. 
Elena hành động như thể cô ấy rất có kinh nghiệm, nhưng lúc đó Roger không có thời gian để suy nghĩ về vấn đề này, và vì sự tin tưởng của anh ấy dành cho Elena cũng như việc cô ấy thực sự là một trinh nữ nên câu hỏi này do Roger hỏi, tôi đã bỏ qua. Bây giờ nghĩ lại, tôi e rằng đó là một loại di sản nào đó. Dựa vào sự hiểu biết của Roger đối với Helmut XVIII, hắn không nên là người như vậy, cho nên đáp án rất rõ ràng. 
Roger, nữ hoàng của Helmut XVIII, đã từng gặp cô ấy trước đây. Cô ấy chết vì bệnh tật khi Irwin mới ba tuổi. Nhưng thành thật mà nói, Roger khó có thể tưởng tượng rằng cô ấy có tính cách sôi nổi và nhiệt tình và rõ ràng là một đứa trẻ. Mấy năm nay mẹ của một đứa trẻ, lại thường xuyên cư xử như một cô gái ngây thơ, luôn trêu chọc nữ hoàng Roger lúc đó còn nhỏ, lại có thể tồn tại như vậy; Helmut XVIII thực sự sẽ có một vấn đề lớn như vậy với nữ hoàng của mình một cách riêng tư.
Nghĩ đến đây, suy nghĩ của Roger lại trôi về phía con trai ông. Thân là con của Irina, hắn cũng được thừa hưởng huyết thống của nữ hoàng, hơn nữa hắn là nam nhân nếu nữ hoàng thực sự có loại huyết thống đó, tiếp tục, cũng là truyền cảm hứng từ Ix. Là một người đàn ông và là người đứng đầu một quốc gia, Roger đột nhiên không thể tưởng tượng được tương lai sẽ như thế nào - và anh thực sự không muốn Ix trở thành. Trong trường hợp đó, dù sao thì anh vẫn có tình cảm sâu sắc với Basso Hall. 
Nghĩ như vậy, trong lòng Roger lại tự phê phán mình, nếu như hắn không phải bị hận thù làm cho mù quáng, nếu như hắn đã điều tra, hỏi thăm tin tức trước khi lập kế hoạch, liệu hắn có tàn nhẫn mà hỏi thêm nhiều câu hỏi từ miệng Nikki hay không. Tình báo, có lẽ kết quả cuối cùng sẽ không như thế này. Nghĩ tới đây, ánh mắt Roger không khỏi nhìn qua máy tiện, hướng về phía thùng hàng chứa Elena. 
Không biết Irwin làm sao làm được, ngay khi Roger đầu óc có chút lang thang, trên mặt lập tức lộ ra vẻ không vui, nàng dùng lực tay nhiều hơn một chút, vòng eo cũng cong xuống một chút, thế là. rằng không chỉ đầu lưỡi còn khó có thể chạm vào mà sau khi mở miệng, toàn bộ quy đầu có thể được giữ trong miệng, bằng cách này, không chỉ đầu lưỡi mà Irwin còn có thể trực tiếp quét qua. phần giữa của lưỡi trên bề mặt của quy đầu. 
Vừa rồi Roger đã trải nghiệm đủ sức mạnh của chiếc lưỡi mềm mại và chặt chẽ này. Bây giờ, sau một khoảng dừng ngắn, nó đã được đưa vào miệng Irwenna lần thứ hai. Sự tiếp xúc thay đổi vào thời điểm đó còn mạnh mẽ hơn cả một lần quan hệ tình dục bằng miệng đơn giản. thú vị hơn rất nhiều. Ngoài ra, chuyển động của tay Irwin cũng đã thay đổi. Cô không còn dựa vào cơ thể để điều khiển ngực lên xuống mà trực tiếp dựa vào chúng để di chuyển hai quả bóng vú lên xuống trên cặc vì cô đang sử dụng nó. Hơn nữa nhờ có chút sức mạnh nên tốc độ di chuyển cũng nhanh hơn trước, cảm giác thích thú khi trao đổi đương nhiên sẽ nhiều hơn. 
Cũng giống như khi sử dụng huyệt đạo ở miệng, không chỉ Roger mới có được khoái cảm này mà bản thân Irwin cũng có thể đạt được, và nó mạnh hơn rất nhiều so với những gì Roger có được. xoa con cặc của Roger theo cách này, cô ấy sẽ vô tình bị dẫn dắt bởi khoái cảm và vô thức tiếp tục nhấc tay lên. Tốc độ di chuyển được đổi lấy khoái cảm mạnh hơn, và chu kỳ cứ tiếp tục cho đến khi khoái cảm được tích lũy hoàn toàn. 
"Woo, woo woo ♥" Một vài tiếng rên rỉ đầy khoái cảm phát ra từ cái miệng nhỏ đang ôm lấy quy đầu của Irwin mềm nhũn ra, tay anh buông ra, cặp dương vật mà cô ấn xuống tình cờ. Quả bóng vú đột nhiên nảy lên, khiến sữa phun ra tứ phía, mùi thơm thoang thoảng lan ngay trong xe. 
Đối với Roger mà nói, loại mùi này sẽ chỉ mang lại cho hắn một ít tác dụng đối với tâm linh, có thể khiến hắn khơi dậy một ít hứng thú. Nhưng đối với Irvine, cho dù mùi đó đến từ chính mình, cũng không tốt đối với nàng. Giống như một loại thuốc cực mạnh, tác dụng không thua kém gì tinh dịch của Roger. Và khi cô đang cho Roger uống mủ, cô dùng lưỡi quét nhẹ ra ngoài và hút nhẹ ra ngoài. miệng lúc đó, bây giờ lại hòa lẫn với mùi vị của sữa, phản ứng hóa học giữa hai người khiến toàn thân Irwin càng mềm nhũn hơn, không thể cử động được chút nào, chính là đột nhiên bị khoái cảm thúc đẩy. , tinh dịch của cô ấy chảy ra, sữa mẹ phun ra và cô ấy rên rỉ. 
Nhưng ngay cả lúc này, cô vẫn rất cẩn thận dùng lưỡi đâm vào nhãn cầu của Roger một lần nữa, đảm bảo rằng mọi dấu vết tinh dịch còn sót lại đều có thể được cô dọn sạch. Vẻ mặt điên cuồng đó khiến Roger cuối cùng cũng không thể kiềm chế được bản thân, anh bế Irwen lên. Cô hét lên và ném cô xuống ghế. Anh đặt hai chân cô lên vai anh bằng cả hai tay, để lộ hoàn toàn mông cô từ bên dưới, vùng kín không được bảo vệ đã giống như một đầm lầy, những giọt nước lăn khắp nơi, và hai làn môi thịt. đóng mở, phá hủy lớp phòng thủ tâm lý cuối cùng của Roger. 
Khi Roger không khách khí bước tới, Irwin phát ra một tiếng hưng phấn, tất cả những gì có thể nghe được chỉ là hai bàn chân nhỏ bé trên vai Roger vặn vẹo ngang ngược khiến người ta muốn cắn một miếng. Nhưng sự chú ý của Roger hoàn toàn đổ dồn vào Irwin. 
Dù có xâm nhập vào cơ thể Irwin bao nhiêu lần, âm đạo của cô vẫn luôn bị siết chặt dưới tác dụng của nhiều loại thuốc, với những lớp nếp gấp thịt, và nó sẽ tự động co giật ngay khi đưa vào, điều này luôn khiến Roger không thể dừng lại, khiến thật khó để duy trì sự tồn tại hợp lý của mình. Về phần Irwin, nếu cô ấy gần như không thể duy trì sự tỉnh táo cuối cùng khi sử dụng các bộ phận khác trên cơ thể, thì một khi âm đạo thật được đưa vào, ý thức của cô ấy sẽ bay đến một nơi xa xôi trong khoảnh khắc chói lóa, dù cô ấy không thể'. Không tác dụng bất kỳ lực nào trong tư thế nằm hiện tại, cô không ngừng vặn vẹo, cố gắng khống chế cơ thể mình và chủ động để con cặc của Roger di chuyển ra vào cơ thể mình. 
Nhìn xuống Irwin đang bồn chồn, khóe miệng Roger chậm rãi nở nụ cười: "Sau khi ngươi khơi dậy dục vọng của ta, trốn thoát không dễ dàng như vậy phải không ? 
" 
Irwen “đồng ý”, Roger lại càng thô lỗ hơn. Anh ta dùng hai tay giữ cổ chân Irwen và dùng một lực nhẹ khiến hai người trở thành một, đồng thời, anh ta dùng lực tác động lên thắt lưng của anh ta, đầu tiên là đánh mạnh vào phía dưới. , rồi không dừng lại một lúc, không cho Irwin bất cứ lúc nào để cảm nhận được sức mạnh của cú đánh, anh ta rút gần hết nó ra, cho đến khi quy đầu bị mắc kẹt bởi lỗ của Irwen, rồi lại trượt về phía trước cùng với lực cản. 
Bởi vì mượn lực, lần thứ hai Roger tiến sâu, lực còn nặng hơn lần đầu. Irwin thật sự cảm thấy sắp bị xuyên thủng, liều mạng nâng mông lên, đầu cũng theo đó mà nghiêng. quay lại và hét lớn, nước mắt dường như rơi ra từ khóe mắt - tất nhiên, đó là những giọt nước mắt của niềm vui. 
Tương tự như khi Irwin chủ động trước đó, mỗi lần Roger tiến sâu vào lỗ của Irwin, cho dù đó là cảm giác bức tường cọ vào cặc anh, hay lực hút đến từ sâu trong lỗ, hay cảm giác... Sức nóng cực kỳ xuyên thấu của âm hộ khiến Roger không thể dừng lại. Mỗi khi cơ thể anh di chuyển ra khỏi âm hộ của Irwin, anh sẽ có cảm giác muốn quay lại ngay lập tức. 
Anh cũng vui vẻ để cơ thể mình tạm thời bị xung động này điều khiển, thậm chí còn đổ thêm dầu vào lửa. Kết quả cũng giống như trước, tức là chuyển động của anh ngày càng nhanh, biên độ và cường độ của mỗi chuyển động cũng lớn hơn. và lớn hơn cho đến khi âm thanh giao hợp của Erwen ngày càng to hơn và anh ấy bắt đầu nói những điều vô nghĩa: "Ồ ồ ♥ Chủ nhân - nhẹ, không, mạnh hơn ♥ Uh ồ ồ, cảm giác thật sướng ♥ Cảm giác được đụ thật sướng ♥ Thật là sắp thay đổi Trở thành nô lệ cho con cặc của chủ nhân - không, Irwin và nô lệ đã là nô lệ của chủ nhân rồi. Ah ah ♥ Chủ nhân, hãy khắc, phun nước ♥ khắc dấu ấn của bạn vào lỗ thịt của nô lệ ♥" " 
Ồ, đó là không thể được. Làm sao tôi có thể có lợi cho bạn như vậy? Nô lệ tình dục trước tiên phải làm hài lòng chủ nhân của mình trước khi có thể nhận được phần thưởng của mình." 
"Đúng vậy, tôi đã vượt quá giới hạn của mình rồi. bất cứ điều gì bạn muốn, chủ nhân." Sử dụng một nô lệ - nô lệ chắc chắn sẽ, ah ♥ làm cho chủ nhân hài lòng♥" 
Chất lỏng tình yêu giữa hai người tiếp tục bắn tung tóe mỗi khi Roger rút ra, và Irwin đã đạt đến cao trào vài lần nhiều lần, nhưng những cơn cực khoái này chỉ khiến cô thêm hưng phấn và bất mãn. Khoảnh khắc Roger buông chân ra, cô hoàn toàn bị bản năng điều khiển muốn quấn lấy eo Roger. Lúc này, đôi tay rảnh rỗi của Roger cũng vòng qua eo cô và bế cô lên, hai người đột nhiên chuyển sang ôm nhau. 
Bằng cách này, toàn bộ sức nặng của Irwin dồn lên điểm kết nối duy nhất giữa hai người, khiến dương vật của Roger lại chìm sâu vào âm đạo của Irwen, và nó đã sâu hơn bao giờ hết đến nỗi ngay khi Roger ngoạm vào. nàng ngẩng đầu lên, đôi mắt đầy sao vì khoái cảm dâng trào, như thể con cặc của Roger không hề ấn sâu vào trong lồn nàng mà đến tận tâm hồn nàng cũng vậy, khiến nàng quên hết mọi thứ. trong chốc lát, cô chỉ có thể trợn mắt, chảy nước dãi và co giật trên cơ thể Roger.
Nhưng Roger dường như vẫn không muốn cứ để Irwin đi như vậy, thay vào đó anh ôm cô đi hai bước rồi quay lưng về phía cửa sổ xe. "Gu-uh-oh-" Mỗi khi Roger bước một bước, cơ thể của Irwin sẽ lên xuống. Đến lúc đó, ta sợ rằng ngươi chỉ nhìn thoáng qua sẽ bị nhìn thấy, thế nào, ngươi có cảm thấy hưng phấn hơn không?" 
"Ồ ồ ♥ Đúng vậy ♥ Nô lệ là - chính là, là nữ vật đáng khinh nhất muốn làm như vậy." ♥ lần nữa♥" Trên mặt Irwin chỉ nở một nụ cười ngốc nghếch đắm chìm trong cơn cực khoái, khiến Roger không khỏi thắc mắc, sao mình lại có thể rơi vào tình trạng này dễ dàng như vậy? Anh không thể thoát ra khỏi khoái cảm. Làm sao có thể. Anh ta giữ được ý thức khỏi cỗ máy do anh ta thiết kế? Nhưng dù ý thức của anh ta đã hoàn toàn mất kiểm soát cơ thể, bản năng của anh ta vẫn khiến lỗ thịt của Irwin cắn vào con cặc của Roger, tinh dịch liên tục đổ vào đó, như muốn đổi lấy. Bản chất cuộc sống của Roger. 
Cuối cùng, xung lực đó lại xuất hiện, Roger đột nhiên quay người lại, ấn Irwen vào cửa sổ xe, dùng tay giữ chặt cô lại, một dòng nước đục nóng hổi khác tràn vào trong lỗ thịt của Wen: “Là của chủ nhân – ôi. ồ ồ, đi, đi, con vật cái lại đi ồ ồ ồ ồ -" 
Giọng Irwen ngày càng cao hơn, cho đến khi vỡ ra, toàn thân Yin hoàn toàn cứng đờ, chỉ dựa vào sự hỗ trợ của phần thân dưới và Roger mới miễn cưỡng treo cổ Trên người hắn một đống bọt tràn ra từ sự kết hợp của hai người và từ từ rơi xuống đất. 
Một lúc sau, Irwin từ từ tỉnh dậy và cử động một chút, kết quả là anh ta mở to mắt và lại hét lên đến đỉnh điểm. Sau đó cô mới nhận ra mình vẫn đang treo trên người Roger, mặc dù dương vật của Roger đã xuất tinh hai lần nhưng vẫn không hề có dấu hiệu mềm đi chút nào, nó vẫn cứng và nóng, tách rời âm đạo của cô ra mỗi khi cô di chuyển. , cơ thể cô ấy sẽ mang lại niềm vui cho tâm trí cô ấy. 
“Lãnh chúa Roger?” Irwin vừa mới giải quyết được làn sóng dục vọng lớn tích tụ, không còn vẻ dâm đãng như trước nữa, sự xấu hổ thuộc về công chúa tạm thời quay trở lại, khiến cô lập tức đỏ mặt. 
"Sao vậy? Anh không thích à? Tôi thấy anh rất thích cơ thể của mình. Cho dù có ngất đi, anh cũng không buông cây gậy to lớn đó ra, thậm chí nó còn chuyển động. Anh đúng là một con điếm. " 
"Không, không, không, không. Làm sao điều đó có thể xảy ra được?" Erwen vội vàng xua tay và lắc mạnh hai lần. Đầu óc và cơ thể anh dần nóng lên với một làn sóng khoái cảm khác, và ham muốn vừa lắng xuống. quay lại. "Sư phụ Roger, làm ơn, làm ơn, cho tôi xuống - woo -" 
"Ồ? Bạn đang nghĩ đến việc xuống bây giờ à? Tôi cũng đang nghĩ rằng tôi sẽ sớm đến đấu trường, và tôi sẽ đưa bạn vào. như thế này " 
Không, không, không, không, làm sao có thể làm được! Tôi - nô lệ, vâng, tôi chỉ là nô lệ tình dục của chủ nhân của bạn. Tư thế như vậy sẽ biến thành nô lệ vào thành. Điều này rất không tôn trọng chủ nhân “Trong cơn hoảng loạn, Irwin kìm nén khoái cảm và lắc đầu liên tục khiến Roger bật cười một lúc: “Được rồi, vì anh đã nài nỉ nên để tôi đặt anh xuống-” 
“Eh-oh ♥Chậm-” —Ohhhhhhhh♥” Roger. Trực tiếp “rút” Irwin ra. Cú đánh không có gì đáng chú ý này khiến dương vật của anh lại lao vào lỗ của Irwin, toàn bộ cơ thể bị kéo căng từ trong ra ngoài. Sau khi chém một vòng, đỉnh điểm của vụ nổ lại một lần nữa khiến Irwin không thể suy nghĩ được gì. và anh ta trở lại với vẻ ngoài điên rồ của mình. 
Có thể là những lần cực khoái liên tiếp đã làm cạn kiệt năng lượng thể chất của cô. Rõ ràng là không có sự kích thích nào sau khi được rút ra lần này, nhưng Irwin vẫn tự động lên đỉnh cho đến khi cô tỉnh lại lần nữa, đã nằm trên giường. , và đã thay một bộ đồ ngủ sạch sẽ - mặc dù trong thời gian ngắn sẽ bị sữa và tinh dịch của cô làm bẩn, trong phòng lại không có ai khác, điều này khiến Irwin có chút kỳ lạ, nhưng vẫn có chút sợ hãi, sợ Roger đã bán cô cho Đấu trường La Mã nên vội vàng ra khỏi giường, mở cửa thì thấy Roger đang ở ngoài sân đang chăm chú nhìn một bông hoa và đàn ong đang lấy mật. 
"Em tỉnh rồi à?" Không cần quay đầu lại, Roger chỉ nói hai chữ, "Đừng lo lắng, chúng ta đã đến Đấu trường La Mã và đã hẹn trước. Ngày mai chúng ta có thể gặp người đã biến Elena thành nàng tiên cá bằng cao su. Khi nào thì chúng ta sẽ gặp được người đó?" Ít người gặp mặt, hôm nay ngươi có thể yên tâm nghỉ ngơi - không được phép thủ dâm, nếu không ta sẽ ném ngươi ra ngoài để khách thưởng thức." 
Irwin giật mình trước sự nghiêm túc đột ngột của Roger, vội vàng gật đầu. : "Tôi biết, tôi biết " 
Kỳ thực Roger làm vậy là vì lợi ích của Irwin. Đấu trường cũng không hơn gì thế giới bên ngoài. Cho dù Irwin bây giờ có thân hình cực kỳ tục tĩu, chỉ cần cô cư xử bình thường, người khác sẽ chỉ nghĩ đến cô. Cô đã đi cùng. của Roger, nhưng nếu cô có phản ứng bất thường, người khác sẽ cho rằng Irwin chỉ là một nô lệ tình dục hèn hạ - trên đấu trường, nô lệ tình dục không có địa vị, và ở đây có một quy tắc mặc định mà ngay cả Roger cũng không thể phá vỡ, đó là không Bất kể chủ sở hữu là ai, trong phạm vi đấu trường, quyền sở hữu của cô ấy sẽ tạm thời được công khai và bất kỳ ai cũng có thể sử dụng nó mọi lúc, mọi nơi. 
Trên thực tế, trong 5 năm qua, Roger đã hơn một lần phái một số nô lệ tình dục đến Đấu trường. Nhóm lính đánh thuê mà anh nuôi dưỡng đã từng tiêu diệt một quốc gia nhỏ và giết chết nữ công tước, vợ lẽ và ba nữ công tước của quốc gia đó. tất cả đều được bán cho Arena với giá thấp, và Arena đã kiếm được rất nhiều tiền từ họ sau khi đào tạo họ. Chỉ trong thời gian đó, Arena đã nợ Roger rất nhiều. 
Chưa kể họ còn kiếm được một khoản lợi nhuận khác với vụ án của Elena. Dù cuối cùng Elena đã về tay Roger nhưng trong thời gian cô tham gia đấu trường, dù là một cuộc đấu tranh tình dục hay một cuộc đấu tay đôi, thì chỉ riêng những tấm vé đã làm nên chuyện. Arena rất nhiều tiền. Ngoài ra, Roger còn trả rất nhiều tiền để huấn luyện và biến Elena thành nàng tiên cá, chưa kể người ta nói rằng những người khác được cử đến Đấu trường La Mã cùng Irina đã mang lại lợi ích cho họ ở một mức độ nào đó, nên họ tương đối lịch sự khi đối mặt với Roger. Lần này Roger yêu cầu giao tiếp. Khi tôi cũng gợi ý những gì tôi muốn làm, tuy họ hơi lạ nhưng họ không từ chối. 
Nhưng dù vậy, Roger cũng không thể vi phạm quy tắc của Đấu trường, ít nhất chỉ có thể yêu cầu Irwin kiềm chế bản thân, trong khoảng thời gian ở Đấu trường này, cô chỉ có thể tuyệt đối kiêng quan hệ tình dục. Tuy Luo Jay không thể tưởng tượng được. Irwin sẽ như thế nào khi anh ấy rời đi. Tất nhiên, anh cũng đã chuẩn bị sẵn tinh thần sẽ phải làm gì nếu Irwin không thể chịu đựng được nữa. 
Và đêm đó, sự chuẩn bị của Roger đã được sử dụng. Nhìn bộ đồ trinh tiết giống hệt của Niki, chỉ khác là thiếu những món đồ chơi đó, Niki lần lượt cài nó lên người Irvine. bạn và Niki giờ đã là chị em. Cần phải cảm nhận những gì cô ấy đã trải qua. Niki, hãy quan sát cô ấy, đừng để cô ấy chạy lung tung nhé, những vị khách của đấu trường Có khá nhiều người thích dùng chân và các bộ phận khác. " 
Được rồi," Nikki gật đầu, nhưng bất an nói thêm, "Chủ nhân, ngày mai ngài muốn đi một mình à? Dù sao bọn họ cũng chỉ có quan hệ giao dịch qua lại với ngài thôi." 
"Ồ, khi nào thì ngài mới bắt đầu quan tâm? về tôi sao? Mục đích của anh không phải là giúp những chủ nhân thực sự của mình tìm ra tung tích của tôi và loại bỏ tôi sao?" 
Nghe thấy Roger đột nhiên trêu chọc cô về chuyện quá khứ, Niki cúi đầu: "Chủ nhân, xin đừng cười Niki. đã thề rằng từ giờ trở đi cô ấy sẽ chỉ trung thành với bạn." 
"Xin lỗi, xin lỗi. Đó chỉ là một trò đùa thôi. Tôi đã biết lòng trung thành của bạn và lần sau tôi sẽ không đùa như vậy nữa. Nhưng đừng lo lắng. nếu họ thực sự có ý kiến ​​gì thì ngày mai họ sẽ không thể tấn công tôi. Hơn nữa, dù sao họ cũng không dám, họ cũng biết rằng thực lực của cấp dưới của tôi không hề yếu - " 
" - cũng không hề yếu. Tất nhiên chúng tôi không thể không hài lòng với những khách hàng như vậy, dù sao chúng tôi cũng chỉ làm ăn, không dám nuôi quá nhiều binh lính, hay nói đúng hơn là vì chúng tôi luôn cư xử vô hại nên mới thế. không quốc gia nào nghi ngờ rằng quý cô quý tộc mất tích của họ sẽ ở cùng chúng ta.”
Ngày hôm sau gặp nhau, có lẽ vì buồn chán, hoặc có thể lời nói của Nikki đã để lại cái gai trong lòng, Roger cũng hỏi câu tương tự và nhận được câu trả lời giống như anh đã nói tối qua, thậm chí họ còn có nhiều thông tin hơn Roger tưởng tượng: “ Huống chi, khách mời lần này còn là tướng quân Roger, chúng ta không muốn bị hắn diệt trừ." 
Điều này khiến Roger nhướng mày: "Hả? Ngươi biết không? "Ta là ai?" 
"Haha, chúng ta còn có. " Một số thông tin cơ bản, mặc dù có rất nhiều người có ác cảm với Công chúa Elena, thậm chí chúng tôi còn nhận được nhiều hơn một ủy thác và tư vấn về việc biến cô ấy thành nô lệ tình dục. Việc này đã xảy ra một hai lần, nhưng đây là lần đầu tiên bạn làm vậy. trực tiếp yêu cầu nàng biến thành nàng tiên cá bằng mủ cao su với lòng oán hận lớn như vậy, cũng không có mấy người ghét nàng sâu sắc như vậy. 
“Hơn nữa, trong phòng của ngươi còn có một người khác, nữ nhân và người giúp việc đi cùng, người của chúng ta cũng không thể. cho biết Hoàng thân Irwin trông như thế nào. Dù ngươi cố gắng hết sức để che giấu, nhưng trong mắt chúng ta việc ngụy trang này là vô nghĩa, và mọi người đều có thể nhìn thấy rằng Đệ tứ điện hạ đã là một nô lệ tình dục hết lòng đầu hàng ngươi. 
“Nghĩ lại những gì đã đưa tin lúc trước, ngoài Thái tử và Tứ điện hạ, hai vị Hoàng thân khác của Basso Hall cũng gần như biến mất cùng một lúc. Bằng cách này, danh tính của các hạ sẽ bị bại lộ. Người có hận như vậy, nhưng người thật sự không nhiều, bởi vì những người như vậy thường có lòng hận thù với Vương quốc Basso Hall, cộng với tuổi tác và các yếu tố khác, anh chỉ có thể là Tướng quân Roger. 
“Điều quan trọng nhất là, trong lần tiếp xúc trước, bạn muốn chúng tôi giúp giải phóng Nữ hoàng Elena khỏi sự ràng buộc của nàng tiên cá cao su. Haha, bạn rõ ràng ghét cô ấy đến mức biến cô ấy thành một nàng tiên cá cao su, nhưng khi nhìn lại, bạn lại nghĩ. Còn ai có thể giải thoát cô khỏi sự tồn tại đầy mâu thuẫn như vậy? " 
Nghe đối phương phân tích, mặc dù không biết hắn lúc này đột nhiên tiết lộ chuyện này có mục đích gì, nhưng Roger cũng sẽ không keo kiệt khen ngợi: "Xem ra ta vẫn là đánh giá thấp ngươi, nhưng đúng vậy, đối phó với bạn sẽ không quá ngạc nhiên nếu bạn bị bắt sau quá nhiều trận đánh - nhưng bạn có mục đích gì khi nói về điều này vào lúc này không? Hãy để tôi nói trước rằng tôi không còn là một vị tướng nữa và có lẽ tôi không thể cho bạn những gì bạn muốn. 
"A, ngươi hiểu lầm rồi. Chúng ta chỉ muốn thể hiện sự thành thật của mình. Tuy có thể lấy được một ít thông tin, nhưng chúng ta sẽ không bao giờ tiết lộ thông tin này. Bây giờ chúng ta hãy nói chuyện với ngươi, đề phòng trường hợp sau này xảy ra chuyện đó. " 
Roger chỉ nghe loại chuyện này, vạch trần sự việc cũng không sao, kỳ thật hai bên đều không có lợi. Tuy nhiên, Roger không vạch trần, đối phương cũng không đi sâu vào chủ đề này nữa, nhưng Đã đi vòng qua Roger, anh ta tiến tới chiếc thùng hàng khổng lồ phía sau: “Người chứa trong này là Nữ hoàng Elena phải không? Ồ, thành thật mà nói, đây là tác phẩm đáng tự hào của tôi. Nó là một cơ chế hoàn hảo được tạo ra bằng cách kết hợp công nghệ ma thuật và sự kế thừa độc nhất từ ​​nước ngoài. Bây giờ tôi phải tự mình phá hủy nó. Thành thật mà nói, tôi thực sự không muốn để nó xảy ra. đi. " 
Ồ, nhân tiện thì bạn đã sử dụng Elena làm vật thí nghiệm phải không?" Và tôi không tin sau đó bạn đã không biến người khác thành như vậy. Mọi người đều không phải là người tốt, và nói những điều như vậy là vô nghĩa. 
"Haha, ta đã chọc tức ngươi rồi. Ta sẽ không nói nữa, nhưng thành thật mà nói, thả ra Elena điện hạ quả thực có chút khó khăn. " " 
"Có chút khó khăn? Roger lập tức nắm bắt mấu chốt: "Nói như vậy là có biện pháp?" 
“Dù sao cũng là do chúng ta thiết kế, nhất định sẽ có biện pháp giải trừ, nếu ta nói không có biện pháp, chỉ sợ ngươi sẽ không tin, thậm chí có thể tại chỗ ngã xuống? " 
Roger nhún vai mỉm cười, đối phương cũng hiểu ý của hắn, chuyển chủ đề trở lại vấn đề chính: "Roger ngài, chúng tôi đã nhận được yêu cầu của ngài, đã bố trí một người đặc biệt đến điều tra. " 
"Điểm nguy hiểm chủ yếu tồn tại ở hai khía cạnh. Thứ nhất là khi Hoàng thân được đưa ra khỏi bể cá. Bởi vì trên người cô ấy có cài đặt sẵn một số cơ chế nên toàn bộ bể cá cũng được trang bị cơ chế. Cả hai đều được kết nối với nhau." thông qua công nghệ ma thuật, và nếu bạn muốn tháo dỡ và dừng cơ chế trong bể cá, trước tiên bạn cần phải đưa Hoàng tử ra khỏi nó, nhưng sau đó cơ chế trên cơ thể cô ấy chắc chắn sẽ khởi động, điều này sẽ mang lại sự kích thích quá mức cho Hoàng thân khi chạy với cường độ tối đa nếu tâm trí không đủ vững chắc, nếu vậy thì e rằng không bền được 
“Việc thứ hai là khi chúng ta tách Hoàng thượng ra khỏi chiếc áo khoác cao su, vì chúng ta sử dụng chất liệu đặc biệt nên chúng ta cũng dùng loại khác. Chất kết dính rất đặc biệt để đảm bảo rằng lớp phủ cao su được gắn hoàn toàn vào Bệ hạ. Nó được tích hợp vào một cơ thể, vì vậy rất khó để tháo nó ra. Chúng tôi đã nghiên cứu nó trong một thời gian dài và thậm chí còn hỏi ý kiến ​​​​của nhà giả kim, người ban đầu đã làm ra nó. tài liệu trước khi chúng tôi đưa ra một kế hoạch. Có một sinh vật đặc biệt, chất tiết ra của nó có thể hòa tan lớp gelcoat và chất kết dính trên cơ thể Công chúa mà không làm hại cô ấy, nhưng -” Nói 
đến đây, người đàn ông dừng lại, vẻ mặt có chút khó chịu. Với vẻ mặt xấu hổ, anh ta nói tiếp: “ Nhà giả kim có sở thích không tốt, đặc biệt thích một số thứ, à, theo lời của chính mình, những thứ 'có thể mang lại hạnh phúc cho phụ nữ', sinh vật đặc biệt này cũng là Người tu luyện của anh ta, cho nên trong khi giải thể chiếc áo khoác cao su, của anh ta. Hoàng thượng có thể khó tránh khỏi gặp phải một số tình huống, xét đến những thông tin mà chúng ta đã tìm hiểu đến nay, cường độ có thể tương đối cao, những sinh vật đó không giống con người, chỉ sợ là chưa đủ. nó một cách cẩn thận. " 
Vốn Roger muốn Irwin đưa ra quyết định cuối cùng, nhưng khi quay trở lại nơi mình ở, anh thấy Mingming đã bồn chồn và bị Niki trói chặt, mắt cá chân và cổ tay đều bị trói. Họ bị trói vào nhau. chặt chẽ và ném lên giường trong tư thế ngựa. Họ thậm chí không thể vùng vẫy. trằn trọc trên mặt đất, hoàn toàn không thể giao tiếp bình thường nên đành phải bỏ cuộc: 
“Chủ nhân, ngài thực ra có thể tự mình đưa ra quyết định đúng không? " 
Đúng vậy, nhưng dù sao bọn họ cũng là chị em, để cho ta, một người ngoài trực tiếp quyết định, luôn là không thích hợp." " 
Sau đó Niki tàn nhẫn chỉ ra một điểm: "Sư phụ, theo lý mà nói, ngươi là phu quân của Điện hạ, ngươi căn bản không phải người ngoài phải không? Roger 
bị những lời này sửng sốt, vẻ mặt nhất thời trở nên phức tạp. Mãi đến lúc này Niki chỉ ra hắn mới tỉnh lại và nhớ lại chuyện này, đặc biệt là khi Niki tiếp tục nói: “Nhìn xem, Điện hạ sẵn lòng. để bạn đeo một chiếc vòng núm vú cho cô ấy, điều này đã giải thích rất nhiều điều, và Tứ hoàng tử cũng có thể đồng ý với điều này với tư cách là người đại diện cho gia đình. Hơn nữa, ngươi và Hoàng thượng đều có con, chỉ cần hoàn thành nghi thức đó trước mặt Lãnh chúa. Nhưng nghi thức đó đối với ngươi và Hoàng thượng có quan trọng đến thế không? " 
Lời nói của Nicky khiến Roger không nói nên lời. Ngồi đây, anh không biết mình đang nghĩ gì. Nhưng sáng sớm hôm sau, anh tìm người phụ trách có liên quan và yêu cầu họ bắt tay vào ngay. Thấy màn đêm trôi qua, thái độ của Roger đột nhiên trở nên khác thường. kiên quyết như vậy, đối phương cũng đoán được chuyện hôm qua xảy ra, nhưng những chuyện này không liên quan gì đến họ, họ chỉ chịu trách nhiệm - 
bước đầu tiên tháo dỡ bể cá là xả nước, ban đầu thì không sao, mọi chuyện đều ổn. tất cả đều có vẻ bình tĩnh, tốt nhất là cơ thể của Elena đang dần chìm xuống khi nước giảm xuống. Tuy nhiên, khi nước trong bể cá không thể bao phủ hoàn toàn cơ thể cô, mọi người có thể thấy rõ cơ thể của Yi Lianna đột nhiên cứng đờ. , và sau một hồi cứng đơ, cô ấy bắt đầu co giật hết cái này đến cái khác.
Qua chuyển động của Elena có thể thấy rằng cô ấy dường như muốn kiểm soát cơ thể của mình, tuy nhiên, tác động của những món đồ chơi bất ngờ được kích hoạt đó quá mạnh và cô ấy không thể chống lại được. Có thể nhà giả kim thiết kế bộ đồ này lười biếng, hoặc có thể anh ta có động cơ thầm kín, tóm lại, món đồ chơi được cài sẵn trong cơ thể Irina và liên kết với quần áo cao su theo cách đặc biệt chỉ có điểm bắt đầu và điểm dừng. Ở trạng thái này, một khi lớp gelcoat trên người Elena chưa hoàn toàn chìm trong nước, đồ chơi sẽ bắt đầu ngay lập tức, giống như hai con rắn nhỏ điên cuồng nhất, liều lĩnh khoan vào phần sâu nhất trong các lỗ đôi của Elena, trong khi khoan Nó vẫn quay và xoắn ở mức cao. tốc độ, khiến vô số chỗ phình ra bất thường trên đó tiếp tục cọ sát vào thành thịt của cả hai cái hố không thương tiếc. 
Ngay từ khi mới được biến thành nàng tiên cá bằng cao su, Elena đã thực sự trải nghiệm sức mạnh của hai món đồ chơi này. Ngay cả khi được nuôi trong bể cá, cơ chế trên bể cá sẽ thường xuyên kích hoạt hai món đồ chơi này. Tuy nhiên, bất kể là lúc nào, tác động lên Elena dường như ít rõ ràng hơn, đáng sợ hơn và không thể tự thoát ra ngoài như thể hai món đồ chơi giống như máy rung này không hoạt động trong lỗ của cô mà thay vào đó đang nhảy múa trực tiếp. vào tâm hồn và ý thức của cô ấy. 
Điều đáng sợ hơn nữa là tôi không biết đó là tác dụng của áo gel hay thứ gì khác. Trong thời gian này, độ nhạy của Elena không chỉ dễ dàng đạt được và nhận được khoái cảm hơn mà còn toàn diện hơn. Nhận thức chẳng hạn, lúc món đồ chơi được bật lên, cô cảm nhận rõ ràng khi chạm vào từng lỗ lồi trên đó, mỗi lỗ đều khác biệt và rất rõ ràng, sau đó chúng từ từ hợp nhất thành một dòng nước dày đặc. đi vào não cô ấy, rồi khiến cơ thể cô ấy phản ứng như bình thường. 
"Không... dừng lại...chậm..." Sau khi năm giác quan của tôi bị chặn trong một thời gian dài, tôi chỉ có thể phán đoán vị trí của mình bằng cách xem món đồ chơi có được kích hoạt hay không, rồi bơi hết sức để đảm bảo rằng tôi đang ở giữa bể cá, để không bị đồ chơi ảnh hưởng. Liên tục đạt cực khoái đã khiến Elena có chút tê dại. từ. 
Nhưng cơ thể cô rất thành thật. Không mất nhiều thời gian để cô tràn ngập làn sóng khoái cảm đầu tiên, nó lan đến mọi ngóc ngách trên cơ thể và dưới tín hiệu do não cô đưa ra, nó giống như một đống thuốc nổ. , tất cả đều được bắn ra cùng một lúc. Bông hoa bùng nổ đến mức cô không thể làm gì khác ngoài co giật, la hét và phun ra nước ép tình yêu. 
Và do bị nghẹt mũi, Elena khó thở sau khi rời khỏi nước. Ngay cả khi còn sức, cô nhanh chóng rơi vào trạng thái gần như hôn mê trong tình trạng thiếu oxy trầm trọng. Chỉ là ý thức của cô không hoàn toàn rơi vào bóng tối mà trong trạng thái nửa mơ nửa tỉnh tuyệt vời đó, cô rơi vào trạng thái mà ngày xưa Irina chỉ thấy trong sách, có thể gọi là "tầm nhìn bên trong". đi. 
Phương pháp này được truyền lại từ God of War Gunslot là điều mà hầu như tất cả các chiến binh cấp cao đều phải học. Tuy nhiên, với sự phát triển của công nghệ phép thuật và sự xuất hiện của áo giáp ma thuật, ngưỡng cửa của mọi ngành nghề đang bị hạ thấp, không chỉ dành cho các chiến binh. , phương pháp này dần dần được ghi vào sách. Chỉ là tầm nhìn bên trong bình thường sẽ nhìn thấy dòng sức mạnh trong cơ thể giúp tìm ra điểm yếu của mình, nhưng vào lúc này, trong khi tâm hồn cô đang lang thang, điều Irina nhìn thấy chính là quỹ đạo khoái cảm vô tận đang chảy trong cơ thể cô. 
Nguồn gốc của khoái cảm tự nhiên là vùng bụng. Trong mắt Elena, vùng bụng dưới của cô rực rỡ như một mặt trời nhỏ, nhưng ánh sáng phát ra không phải màu trắng hay vàng mà là màu hồng. Quả cầu dường như được tạo thành từ khí vô tận, co lại và giãn nở nhịp nhàng theo nhịp thở của cô. Mỗi khi nó giãn ra, Irina có thể nhìn thấy những sợi khí màu hồng thoát ra, anh ta đi vào tứ chi và xương của cô, và mỗi lần như vậy. Khoảnh khắc này, cô có thể cảm nhận được những làn sóng khoái cảm truyền đến từ khắp các bộ phận trên cơ thể, khiến cô không khỏi co giật và vặn vẹo, nhưng ở một khu vực khác, trước sự phản kháng mạnh mẽ, bạn không thể làm gì được, và cuối cùng bạn có thể chỉ chịu đựng nó một cách thụ động. 
Và những gì Elena có thể nhìn thấy không chỉ đơn giản là màu hồng tượng trưng cho khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể, cô thậm chí còn có thể nhìn thấy mọi phản ứng của cơ thể mình trước khoái cảm, thậm chí cô còn có thể nhìn thấy âm hộ của mình đang bị tác động bởi món đồ chơi mà cô cầm trên tay. sùi bọt mép và đầu hàng món đồ chơi, nhưng tất cả những gì cô nhận được vẫn là sự tàn nhẫn, thậm chí là lối chơi tàn nhẫn hơn, vì thời gian trôi qua, việc chạy hết tốc lực trong một thời gian dài dường như khiến món đồ chơi cho rằng Elena đang cố tình không nghe lệnh. 
"Errrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr<sssssssssssssssssssssssssssssssss này đến để giữ lấy nó. Vị trí ngay đối diện với núm vú của cô, giống như vài con dao găm, đâm thẳng vào cơ thể Elena. Cơn đau dữ dội ngay lập tức xua tan mọi khoái cảm, khiến cô hét lên. 
Nhưng dòng điện đến đột ngột và biến mất còn đột ngột hơn. Ngay cả tiếng hét của Elena cũng chỉ đọng lại trong cổ họng cô, dòng điện biến mất trong khoảnh khắc, chỉ để lại một cơ thể vẫn đang run rẩy nhẹ vì dư âm của cơn đau vừa rồi. vốn tồn tại trong đó đã bị rút cạn, giống như một vùng đất thấp bị bao bọc bởi những đợt sóng lớn, để cho mọi làn sóng khoái cảm ùa vào. 
“Pfft, pfft—” Nếu nhìn xuyên qua lớp áo gel trên người Elena, bạn có thể nghe rõ âm thanh cực kỳ tục tĩu phát ra từ hai lỗ của cô ấy. Đó là âm thanh của chất lỏng liên tục bị khuấy động bởi đồ chơi. Lúc này Elena vẫn đang trong trạng thái hướng nội, chính cô cũng có thể nghe rõ giọng nói này, đặc biệt là vì cả năm giác quan đều bị tắc nghẽn và cô đang rơi vào trạng thái thiếu oxy và nửa ngạt, điều này khiến cô càng tăng thêm. Elena thậm chí có thể biết được phản ứng kép của hai huyệt đạo sau mỗi hơi thở rõ ràng và biến thái này khiến tâm hồn cô không ngừng run rẩy, kết hợp với khoái cảm ập vào cơ thể như một cơn sóng thần nhanh chóng ập đến. Chỉ trong chốc lát, Elena cảm thấy mình dường như đã đạt đến đỉnh điểm - 
tuy nhiên, đúng lúc này, dòng điện lại xuất hiện, mạnh mẽ như sắp đâm thủng. Cơn đau đớn vì bị xuyên thủng khiến Elena lại hét lên. Cô quên mất tất cả về khoái cảm và cực khoái. Nhưng sau đó, khi dòng điện biến mất, cơn đau lập tức được xoa dịu bởi khoái cảm. Cơn đau còn lại làm tăng thêm sự nhạy cảm của cơ thể. Đối với Elena, cảm giác khoái cảm mới dường như còn hưng phấn hơn trước. , cô lại bắt đầu rên rỉ một cách vị tha, từ từ dâng lên trong niềm khoái cảm vô tận - rồi lại ngã xuống đất. 
Khi chu kỳ này tiếp tục, thời gian Elena lao đến bờ vực cao trào lại ngày càng ngắn lại, cho đến cuối cùng, cơn đau do dòng điện gây ra gần như không tồn tại trong nhận thức của cô, như thể cô đã ở trên đó. đã đến bờ vực cao trào nhưng cô vẫn không thể đạt đến đỉnh điểm và giải phóng hết khoái cảm tích tụ. Nỗi lo lắng tràn ngập khiến cô càng đau đớn, cô dần mất trí và hét lên trong lòng: “Đi - Làm ơn, để tôi. đi - Tôi muốn lên cao trào, chỉ cần cho tôi một lần thôi..." 
Nhưng Roger không biết lúc này Elena cảm thấy thế nào, nhưng anh có thể thấy Elena giống như một cô gái sau khi lên khỏi mặt nước. cá, nó cứ vặn vẹo, đuôi cá cứ đập xuống đất, có lẽ trong lòng tôi đã biết đây có lẽ là điểm nguy hiểm đầu tiên được nhắc đến trước đó. 
Nhìn động tác của Elena càng ngày càng lớn, Roger cảm giác được trái tim mình đang dần bị kéo lại. Anh vô thức nắm chặt hai tay, thậm chí móng tay cắm vào lòng bàn tay, để lại vài vệt máu. Anh không để ý, chỉ nhìn chằm chằm. Người đang tháo dỡ bể cá: "Có thể nhanh hơn được không?" 
"Đã là tốc độ nhanh nhất rồi. Đừng lo, cơ chế đó sẽ sớm được giải phóng." Một chiếc hộp đen cỡ lòng bàn tay, thật kỳ lạ, ngay khi anh vừa nhấc chiếc hộp lên, động tác của Elena dường như đột nhiên dừng lại ở đó một lúc rồi nhẹ nhàng ngã xuống, lần này cô không còn vùng vẫy nữa mà chỉ còn lại. thỉnh thoảng lại giật nhẹ. 
"Được rồi, cơ chế đã được tháo dỡ. Những thứ còn lại cứ để lại phía sau. Chúng ta lập tức chuyển sang bước tiếp theo." 
Roger nghe thấy lời này liền kinh ngạc: "Nhanh như vậy sao? Không cho Elena một chút thời gian nghỉ ngơi sao?" 
“Tôi e là không,” người đàn ông lắc đầu, “Công nghệ của toàn bộ cơ chế khá phức tạp. Việc tháo dỡ cơ chế chỉ có thể tạm thời dừng đồ chơi trên người Hoàng tử. Nếu không có phản hồi trong thời gian dài thì sẽ vẫn tự động khởi động. Cho đến lúc đó, hãy để nó tiếp tục hoạt động. Đó là sức sống của chính Điện hạ.”
"Sức sống?" Roger lập tức mở to mắt, "Sao trước đây ngươi chưa từng nhắc đến? Ta chưa bao giờ bảo ngươi dùng thứ tà ác như vậy?" 
Là vị tướng trẻ nhất trong Basso Hall, xuất thân từ một gia đình quân nhân, cho dù không có phép thuật. áo giáp, sức mạnh của Roger là ba mươi, những người này không thể sánh bằng. Nhìn thấy hắn hét lên, trong tay hiện lên một tia chiến ý, người đang giao tiếp với Roger cũng giật mình: “À, không, không, không, đừng lo lắng, nó thực sự không xấu xa đâu. Trên thực tế, nó có thể Vận hành bằng cách hấp thụ tinh thần chiến đấu, ma lực hoặc thần lực. Nói chung, cấp 30 trở lên có thể đáp ứng đủ sức mạnh cần thiết để nó có thể hoạt động hết tốc lực. Tuy nhiên, vì Hoàng thân đã được huấn luyện trước đó nên sẽ không có cơ hội. Làm xong việc này e rằng trong cơ thể sẽ không còn nhiều sức chiến đấu nên chỉ có thể rút sinh lực của cô ấy ra, chỉ cần lấy nó ra trước khi bắt đầu.” 
“Thật sao?” Roger. Ánh sáng trên tay anh ta biến mất, và người đàn ông gật đầu liên tục khi nghe những lời đó: "Đó là sự thật, tôi hứa với bạn." 
Khi hai người đang nói chuyện, một bể cá khổng lồ khác được di chuyển qua, và xuyên qua tấm kính, Roger. Có thể thấy rõ bên trong có một lớp nhầy dày đặc, còn có vô số xúc tu nhớp nháp cuộn tròn lên đan xen vào nhau, chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta có chút khó chịu. 
"Ngươi muốn ném Elena vào? Tại sao lại trong suốt?" 
Người đối diện cười khổ: "Chúng ta không có làm, chủ nhân trực tiếp đưa tới, không thể gỡ ra - ngươi yên tâm." Đưa điện hạ vào, chúng ta sẽ lập tức rời đi, sẽ không bao giờ quấy rầy điện hạ riêng tư." "Được rồi, nhưng nếu ngươi cho ta biết ngươi đang nói dối ta, ngươi sẽ hiểu." Hiểu rồi, nháy mắt hiểu được 
.
 " 
Sau khi cảm nhận được thứ gì đó xuất hiện phía trên, các xúc tu đột nhiên vươn ra theo chiều dọc, một số nhanh chóng đáp xuống cơ thể Elena, quấn chặt lấy cô. Ngay cả khi những người khác buông tay, cơ thể của Elena vẫn có thể đứng vững giữa không trung. Nhưng tất nhiên những xúc tu này không thể cứ ôm Elena như thế này được. Sau khi cảm thấy sức mạnh chiến đấu vì Elena của chúng đã biến mất, những xúc tu này nóng lòng kéo Elena vào bể cá làm tổ tạm thời. 
"Tsk--" Ngay khi mủ cao su trên cơ thể Elena tiếp xúc với chất nhầy trong bể, một âm thanh giống như đau răng phát ra từ đó khiến Roger giật mình. Nhưng rất nhanh, hắn có chút kinh ngạc phát hiện, mặc dù dùng kiếm cũng không thể để lại một vết xước, mấy chỗ trên lưng ban đầu ngâm trong chất nhầy đã lộ ra trắng nõn vốn có của Elena. ngay cả làn da nhợt nhạt cũng có thể nói là hơi nhợt nhạt. 
Nhìn thấy cảnh tượng này, người đàn ông đi cùng Roger nở một nụ cười có phần trấn an, sau đó lặng lẽ lùi lại, vẫy tay ra hiệu cho những người khác rời đi, để lại Roger một mình, lo lắng và hồi hộp nhìn Elena đầy mong đợi, thậm chí không muốn. chớp mắt. 
Các xúc tu trong bể càng có vẻ hưng phấn hơn sau khi chúng cảm thấy quả thực là một cơ thể phụ nữ còn sống bị kéo vào. Một số xúc tu đã thô bạo khám phá miệng, ngực và các bộ phận kín của cơ thể phụ nữ, nhưng không ngờ lại bị đóng lại. TRONG. Tình huống này ngay lập tức khiến những xúc tu đó tức giận, phía trên mở ra một khe hở, chất lỏng sền sệt màu vàng nhạt phun ra như thể tự do, toàn bộ rơi xuống cơ thể Elena. mủ cao su trên người Elena hòa tan nhanh hơn, không lâu sau, nửa khuôn mặt của cô lộ ra. 
Thừa hưởng gen của mẹ, gương mặt của Irina được nhiều người nhận xét là "rất thanh tú" và "giống như một tác phẩm nghệ thuật". Cô nổi tiếng khắp châu lục và được mệnh danh là "Kirin Thorn". Nó không hẳn là phù hợp với một công chúa nhưng lại là danh hiệu được “Bách hoa kỷ lục” công nhận, ngôn ngữ biểu tượng của nó vừa dũng cảm vừa dịu dàng, bướng bỉnh nhưng kiên cường. 
Chỉ là vào lúc này, có lẽ người ta khó có thể nhận ra Elena là một công chúa cao quý trên đỉnh Bạch Hoa Lục, bởi vì bộ phận đang bị hòa tan lúc này chỉ là nửa dưới khuôn mặt của cô, nói chính xác thì chỉ có phần Khóe miệng một phần, hai đôi môi xinh đẹp bóng loáng đó bị một vật màu đen nhét vào miệng cô kéo dài thành hình tròn, khiến cho chất nhầy phun ra từ các xúc tu đọng lại ở khóe miệng. trông như không còn gì nữa. Cảm giác rất tục tĩu. 
Tất nhiên, những chiếc xúc tu không quan tâm đến điều này, sau khi phát hiện ra miệng của Elena đã bị người đến trước chiếm giữ, rõ ràng một chiếc xúc tu đã mạnh mẽ bóp ra khóe miệng của Elena. đi vào, quấn chiếc khăn bịt miệng dương vật giả vẫn còn trong miệng rồi rút ra trong một hơi không chút thương xót. 
Ban đầu, cô đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó đang bò trên người mình và vẫn kéo cô đi, điều này đủ khiến Elena hoảng sợ; khiến cô càng hoảng sợ hơn, đồng thời khi cảm giác lạnh lẽo lăn trên da, Elena cảm thấy hơi ngứa ngáy, sau đó xâm nhập vào cơ thể, có một cảm giác thoải mái không thể giải thích được. 
Bây giờ, ngay cả cái miệng đã bị bịt kín không biết bao lâu cũng đột nhiên tiếp xúc với không khí trong lành, nút dương vật trong một hơi liền được rút ra. Elena đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ buồn nôn, nhưng âm tiết đầu tiên vừa bật ra. Khi nó ra ra, phần còn lại bị chặn lại bởi một dải khác hơi mềm mại nhưng cũng xuyên thấu đến phần sâu nhất trong một hơi thở. Lực của cú đánh này khiến đôi mắt Elena vẫn còn dính đầy mủ trắng bệch. 
Đương nhiên, miệng của Elena chưa được chỉnh sửa như của Irvine, nhưng mặt khác, sự giáo dục mà Irina nhận được ở Đấu trường La Mã về cách sử dụng miệng của mình không thể so sánh được với Irvine, người tự học về những gì đã xảy ra, Irina trong tiềm thức. bắt đầu mút chiếc xúc tu ngay khi nó tiến vào lối vào của nó. Chiếc cổ họng mềm mại như trở nên sống động, nhẹ nhàng quấn lấy đầu chiếc xúc tu, đồng thời môi cô cũng dùng hết sức "cắn" Sau khi nắm lấy phần giữa của chiếc xúc tu. chiếc lưỡi khéo léo bắt đầu trượt sang trái và phải một cách nhịp nhàng. 
Sau khi mút và quyến rũ một lúc, Elena bắt đầu thở ra từ từ, đồng thời, toàn bộ bên trong miệng cô dùng lực và bắt đầu đẩy xúc tu ra từng chút một. 
Tuy nhiên, thứ mà cô đang “phục vụ” hiện tại là một chiếc xúc tu gần như không có trí thông minh, chứ không phải bộ phận sinh dục của đàn ông dường như chỉ là chống cự lại chiếc xúc tu nên chiếc xúc tu kéo dài vào miệng Elena cũng không ngần ngại. bắt đầu dùng lực, cố gắng vượt qua chuyển động của Elena và tiếp tục tiến sâu hơn. Đồng thời, mủ cao su ở vùng kín của Elena cũng bị hòa tan, vùng kín bị kẹp giữa hai máy rung ma thuật lộ ra ngoài, hai cái lỗ cũng được kéo căng ra dường như có lực hút rất mạnh đối với các xúc tu, giống như bịt miệng. , hai xúc tu quấn quanh đế máy rung, đột nhiên rút ra - 
"Ồ - Gu -" Một âm thanh mơ hồ và kỳ lạ đột nhiên phát ra từ miệng Elena, và cơ thể vốn đang vặn vẹo vì khó chịu của cô đột nhiên cứng đờ. , khoảnh khắc tiếp theo, một dòng chất lỏng phun ra rơi xuống các xúc tu khiến chúng càng hưng phấn hơn. Họ không quan tâm âm hộ của Elena vẫn đang quằn quại vì cực khoái. Cô đã tìm được thời điểm thích hợp để mở lỗ. tia chớp Nó lao vào như một viên đá lửa. 
"Uh-huh♥" Chỉ trong chốc lát, Elena cảm thấy đầu óc mình như muốn nổ tung. Khi chiếc máy rung ma thuật vừa được rút ra, những đường nét trên que cào mạnh vào thành huyệt đôi của cô kích thích đến từng centimet. hoàn toàn khiến cô không thể nhịn được nữa. Thậm chí trước khi cao trào kết thúc, một vật thể trơn nhẵn giống như cây gậy khác đã được đưa vào cả hai huyệt đạo của cô, vẻ ngoài mịn màng này khác hẳn với máy rung. Nó kích thích cô trên diện rộng, đánh vào cô như một cơn sóng thần, sự phòng thủ của cô. bị cơn cực khoái trước đó làm tan nát, lập tức biến thành những mảnh vụn vô tận, bao bọc ý thức của cô và hoàn toàn nhấn chìm cô vào bóng tối. 
Nhận thấy Elena dường như không còn chống cự nữa, các xúc tu càng hưng phấn hơn. Hai chiếc xúc tu cắm vào lỗ kép của Elena đều bị đẩy vào ra một cách không thương tiếc, mỗi lần đều có vô số chất lỏng bay tứ tung, ngay cả khi Elena đã ở trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Trong trạng thái tỉnh táo, cơ thể dần dần được giải phóng khỏi mủ sẽ run lên một cách vô thức theo chuyển động của các xúc tu.
Một lúc sau, thấy gần 70% mủ trên cơ thể Elena đã tan hết, chuyển động của các xúc tu đột nhiên dừng lại, Roger cau mày khó hiểu, nhưng nhìn thấy sau một hồi suy nghĩ ngắn ngủi, các xúc tu đã từ từ nhấc Elena, người đã bị chôn vùi lên. sâu ở đáy bể, bay lên không trung. Thay vì nằm ngửa, họ đặt cô ấy ở tư thế thẳng đứng, để mọi loại chất lỏng chảy ra khỏi cơ thể cô ấy. 
Lúc này, chân của Elena đã được giải phóng khỏi đuôi cá nên các xúc tu có thể mở rộng hai chân ra hai bên, khiến hai chiếc xúc tu lâu ngày cắm vào bên trong cơ thể Elaine Na dần lộ ra. rút lui với một làn sóng run rẩy và rên rỉ khác, chờ đợi đồng bào của cô trèo lên, đan xen vào nhau và biến thành một xúc tu dày hơn giống như một mũi khoan xoắn ốc, từ dưới lên trên, hung ác xuyên qua. Lại là lỗ đôi của Elena nữa. 
"Woo-oooooh! Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, chậm rãi, từ từ, đi thôi ồ ồ ♥" Không biết cô ấy có cố ý để Roger nghe thấy hay không, nhưng những xúc tu trong miệng Elena đã rút lui kịp thời, để cô ấy A cái Roger đã nghe rõ tiếng gầm, và khi cô bắt đầu hét lên một cách vô nghĩa, anh lại bịt miệng cô lại, bắt chước cách các xúc tu trong lỗ đôi của cô tiếp tục di chuyển ra vào, đồng thời cô bị hút lên xuống. Cú va chạm xuyên thấu khiến nước mắt tràn ra từ khóe mắt Elena, nhưng cô chỉ có thể tiếp tục trợn mắt. 
Tuy nhiên, so với những chiếc xúc tu trong miệng, những chiếc xúc tu khoan dưới cơ thể cô vẫn phải cứng hơn một chút, đồng thời chúng cũng học cách sử dụng những chiếc khoan thực sự, khoan vào độ sâu hai lỗ của Elena trong khi vẫn quay. Roger thậm chí có thể nhìn thấy cô. Bụng phập phồng, nước yêu, chất nhầy, dịch mủ còn đang hòa tan bay ra ngoài theo các xúc tu đang quay khiến khung cảnh như một cơn mưa nhẹ. 
Những xúc tu cố định cơ thể Elena cũng được thả lỏng đi rất nhiều, chúng chỉ đảm bảo rằng cơ thể cô sẽ không rơi xuống, nhưng cũng không quấn chặt lấy cơ thể cô. sẽ nhấn chìm các xúc tu dưới tác dụng của trọng lực, để các xúc tu có thể chạm trực tiếp vào trái tim cô, rồi xoay tròn như thế - dù Elena có vùng vẫy thế nào, cô cũng không thể thoát khỏi con người đơn giản nhưng đáng sợ này. nhà tù, và kết quả của cuộc đấu tranh là phần nhựa mủ còn sót lại trên đầu cô đã bị vứt đi. Một đôi mắt xám đẹp đẽ hé mở sau một thời gian dài cuối cùng cũng được nhìn thấy, nhưng dường như cô đã không còn ý thức. bị mắc kẹt với các chị em của mình Niềm đam mê sâu sắc nhất cũng giống nhau, chỉ là chất chứa niềm vui và sự tê liệt. 
Sau khi đâm mạnh một lúc, có lẽ vì hắn hơi mệt, hoặc có thể hắn có ý tưởng mới nên các xúc tu bắt đầu chậm lại dần dần, nhưng nhịp độ giảm tốc của hai xúc tu lại khác nhau, và chúng xuất hiện từng chút một. Khoảng cách thời gian, cho đến thời điểm nhịp điệu của hai xúc tu hoàn toàn đảo ngược, xúc tu ở điểm phía trước đột nhiên tăng sức mạnh trở lại và đẩy mạnh lên trên, khiến cơ thể Elena bật dậy. 
Và vào lúc cơ thể cô rơi xuống, xúc tu ở lỗ phía trước nhanh chóng được rút ra, thay thế bằng xúc tu ở khoang sau, vừa quay với tốc độ cao vừa đẩy lên trên, vừa kịp di chuyển so với Elena đang rơi xuống mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Mặt đất có thể nhét vào chỗ sâu nhất, đồng thời buộc cô phải nhấc người lên lần nữa, lần này thứ đang chờ đợi cô lại trở thành xúc tu ở lỗ phía trước, cứ thế quay đi quay lại. khiến Elena hoàn toàn không thể trốn thoát mà chỉ có thể bị xúc tu điều khiển. Nhấn “kích hoạt” để đưa các xúc tu vào sâu hơn, để khoái cảm bùng nổ ở phần sâu nhất của bụng, chính là lõi của mặt trời. 
Sau khi sống trong đấu trường một thời gian dài và từ bỏ chính mình, Elena từ lâu đã không còn chút dự trữ nào. Giờ đây, khoái cảm đó đang chạy khắp cơ thể cô, phản ứng của cô là vặn vẹo cơ thể theo khoái cảm, và mỗi khi các xúc tu rời khỏi cô. Hắn vừa thở hổn hển vừa mở miệng nhìn cảnh tượng trước mắt, nghe thấy giọng nói quen thuộc đó, Roger phát hiện con rồng dưới háng hắn chậm rãi ngẩng đầu lên, hơi sưng tấy. làm vẻ mặt của anh ấy... Hơi hung dữ, đôi mắt anh ấy không bao giờ rời khỏi cơ thể Elena dù chỉ một phút, và biểu cảm của cô ấy trong mỗi lần đạt cực khoái hiện rõ. 
Sắc trời dần dần tối sầm, người liên lạc với Roger quay lại đây xem chuyện gì xảy ra, nhưng lại thấy Roger vẫn đứng tại chỗ, không hề cử động, còn Elena lại bị những xúc tu bắt vào. Trong bể, màu xanh da trời không còn hiện rõ trên người cô, thay vào đó là một lớp trắng dày đặc. Cô nằm trên những xúc tu, hai chân giơ lên ​​và dang rộng sang hai bên, những xúc tu dày đặc hoạt động không mệt mỏi trước mặt. Có một con khác trong miệng liên tục thọc ra vào lỗ và hậu môn của cô, thỉnh thoảng Elena lại cứng đờ rồi co giật một lúc. 
Mãi cho đến khi cô lại đạt đến cao trào, các xúc tu mới đột nhiên dừng lại. Những chiếc rễ tiếp tục giãn nở và co lại. Cả hai người đều có thể nhìn thấy bụng của Elena sưng lên rõ rệt. Cho đến khoảnh khắc tiếp theo, ba chiếc xúc tu dường như sắp nổ tung. Đồng nhất rút lui khỏi mặt đất, động tác cực kỳ bạo lực, một lần nữa cực khoái đánh vào ý thức của Elena, nhưng lần này thứ phát ra từ miệng Elena không phải là một tiếng hét đầy dục vọng mà là một lực đẩy lớn của chất lỏng màu trắng giống như cơ thể cô. Chất lỏng, nếu tinh mắt, bạn vẫn có thể tìm thấy dấu vết của màu xanh da trời xen lẫn trong đó. 
Thứ cũng biến thành một đài phun nước chính là phần thân dưới của Elena, dường như có vô số tinh dịch phun ra ngoài. Trong quá trình phun ra, nó vẫn đang đập vào lỗ của cô, tiếp tục truyền vào tâm trí cô rất nhiều khoái cảm, khiến cô không kịp. thậm chí còn chú ý đến việc cô bị xúc tu ném ra khỏi bể. Ngay lúc cô tiếp đất, cơn đau rơi xuống đất hoàn toàn biến thành khoái cảm, khiến cô chỉ phát ra một tiếng rên rỉ kỳ lạ và vẫn phun ra miệng Bai Bo. . 
“Có vẻ như đã thành công rồi nhỉ?” Nhìn thấy cảnh này, anh hiểu rằng lớp áo gel trên người Elena chắc chắn đã bị tan đi. Người đàn ông vui vẻ vỗ tay, nhưng lại bị cơn gió bất ngờ thổi đến bên cạnh khiến anh sợ hãi. Nhìn kỹ hơn thì ra Roger đã lao tới mà không hề hay biết, tốc độ của anh khiến anh choáng váng: “Anh ấy xứng đáng là cao thủ số một ở Basso Hall. Nhiều người vẫn luôn nói rằng anh ấy, cao thủ số một.” , chỉ là Danh hiệu mà họ có được là do thế hệ cũ không muốn cạnh tranh với những người trẻ hơn, chỉ riêng tốc độ này ít nhất đã là cấp 50. Ở thời đại ngày nay, những người trên cấp 50 khó có thể làm được điều đó với một chiếc. Đếm đi." 
Dù người đàn ông có thở dài thế nào đi chăng nữa, Roger cũng đã đến bên cạnh Elena, không quan tâm đến việc cơ thể cô vẫn phủ một lớp dày chất nhầy và tinh dịch từ các xúc tu, nhẹ nhàng kéo cô ra. mặt đất: "Elena, Elena! Là ta đây, ngươi còn biết ta sao?" Vốn 
đã mệt mỏi Elena đột nhiên nghe được Roger thanh âm, nàng đột nhiên trở nên hưng phấn sau rất nhiều, hắn cố gắng mở mắt ra, và thỉnh thoảng vẫn ho ra tinh dịch, anh nói một cách khó khăn: "Ừ - ho, ho, ho... vâng, Luo - ừm -" Anh còn chưa nói hết 
câu, Elena lại rên rỉ và phun ra một tiếng miệng đầy nước. Lúc này, Roger không thèm hỏi tại sao lại như vậy, Elena quả thực đã được giải thoát, không cần suy nghĩ, anh đặt tay phải lên bụng On Elena, một chiếc nhẫn được khảm đá quý màu xanh nước biển. Chỉ trong nháy mắt, dòng nước mềm mại từ trong không trung chảy ra, dễ dàng cuốn đi mọi thứ không thuộc về cô trên người Elena. Nước mắt, lời cầu nguyện của Sarn? Vị hoàng đế đầu tiên của Đế quốc Turan, vị thần của Cô Roland, Thần Poseidon và chiếc nhẫn phù hợp của Fiona, Thần Thanh tẩy? Người ta đồn rằng gia tộc Ba The Davis của Sohol là hậu duệ của gia tộc Sarn thuộc hoàng tộc của Đế chế Turan. Bây giờ có vẻ như điều đó không phải là không có căn cứ. " 
Nếu bạn chỉ muốn thanh lọc bụi bẩn trên cơ thể, có hàng trăm cách để lựa chọn từ ma thuật hệ nước. nhưng nếu bạn muốn. Tạo ra nhiều nước như vậy từ không khí, với hiệu ứng như vậy, điều quan trọng nhất là nó được thực hiện bởi Roger, một người hoàn toàn không có mối liên hệ nào với nghề pháp sư, vào thời điểm mà toàn bộ phép thuật hệ thống đã suy tàn - hoặc bị ảnh hưởng bởi công nghệ ma thuật, tình huống này chỉ có thể dẫn đến một câu trả lời. 
Ánh mắt của người đàn ông khi nhìn Roger đột nhiên thay đổi, trong đó ẩn chứa một tia tham lam, nhưng anh ta nhanh chóng dùng lý trí đè nén nó, bởi vì anh ta có thể cảm nhận được rằng ngay cả khi anh ta quay lưng về phía mình, Roger dường như đã khóa chặt vào mình. Bởi vì hắn có cảm giác nguy hiểm khiến hắn dựng tóc gáy, lạnh sống lưng. 
Sau khi làm sạch cơ thể Elena, dòng nước dường như có trí tuệ, không phân tán mà tụ lại ở vùng kín và đầu của Elena. Elena vừa quay lại vì nước lạnh, và trước khi cô kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra với cơ thể mình, nước đã tự nói và lao vào đó.
"Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!" Elena đột nhiên đứng thẳng trong vòng tay của Roger, tứ chi lại duỗi thẳng, đột nhiên cô hoàn toàn mất kiểm soát. Ngay cả khi cô đã hét lên hai lần lúc đầu, vẫn không có âm thanh nào, và cô chỉ có thể nhìn thấy đôi môi của mình. mở ra đóng lại kéo dài gần nửa phút, phải đến khi dòng nước từ hai cái lỗ chảy ra trở về, linh hồn cô mới như quay trở lại cơ thể, chỉ còn một tiếng kêu. cực khoái: "Uh oh oh - lại đi - oh oh ♥" 
Làn nước trong vắt hoàn toàn bị nhuộm trắng, và dường như toàn bộ chất lỏng mà các xúc tu bơm vào cơ thể Elena đã bị cuốn ra ngoài, cùng với dòng nước dâng trào của Elena. chất lỏng phun ra, và trong khi Elena há miệng hét lên, một dòng nước khác xâm thẳng vào miệng cô, đẩy cô về phía trước một lần nữa, cô vẫn giữ nguyên như vậy ngay cả khi dòng nước quay lại và ngã khập khiễng vào vòng tay của Roger. . 
“Sẽ ổn thôi.” Roger biết rất rõ về tác dụng của phép thuật gắn trên chiếc nhẫn của mình, nó đã giúp ích cho anh rất nhiều trong những năm qua, điều này khiến anh rất may mắn nếu không giấu nó ở một nơi nào khác. , ước tính đã rơi vào tay Helmut XVIII từ lâu, ngày nay không cách nào sử dụng được. 
Sau khi thản nhiên cảm ơn những người phía sau, Roger không có ý định ở lại đây nữa, ôm Elena nhảy ra cửa rồi lao thẳng về nơi mình đang ở. 
"Chủ nhân? Tại sao ngài ở đây lâu như vậy - hả? Hoàng thân!" Trong phòng, Nikki đang an ủi Irwin như thường lệ. Đột nhiên cô nghe thấy tiếng động nào đó. Khi cô nhìn lên, cô nhìn thấy Elena trong vòng tay của Roger và đột nhiên đứng dậy. ., nhường nửa giường còn lại. 
Trên thực tế, căn phòng trong biệt thự mà Roger mua ở Đấu trường La Mã đủ cho mỗi người một phòng, nhưng vì lý do nào đó, anh đã vô thức đưa Elena đến phòng của Irwin, Nikki cũng quên mất chuyện này. Nửa giường còn lại được nhường lại, Roger đặt Elena lên giường. 
Ở bên kia, không biết anh ta có nghe thấy lời nói của Niki hay một loại thần giao cách cảm đặc biệt bí ẩn nào đó. Ngay khi Roger đặt Elena lên giường, Irwin đột nhiên ngừng vùng vẫy và mở mắt ra mọi thứ bên trong đều rõ ràng: “Chị ơi, chị ơi. ?" 
"Ừ, may mắn thay, họ đã thành công." Roger đắp chăn cho Irina trước, sau đó quay lại và chạm vào đầu Irwen, "Em cũng nên nghỉ ngơi một lát đi, xin hãy cố gắng chịu đựng nhé, khi Elena chúng ta sẽ rời khỏi đây. tỉnh dậy, sau đó chúng tôi có thể giải thoát cho bạn." 
Sau khi nghe những lời nói có phần rõ ràng của Roger, mặt Irwin đỏ bừng. Đôi mắt Xia tràn ngập ham muốn, nhưng cô lập tức kìm nén nó và lắc đầu mạnh mẽ: "Chúa tể Roger, tôi có thể làm phiền ngài không?" gì đó?" 
Đột nhiên tôi nghe Irwin nói lại Anh ấy dùng kính ngữ để chỉ mình, nhưng anh ấy không tràn đầy ham muốn như thường lệ. Roger cũng có chút ngạc nhiên: "Sao thế? Nói đi, anh không cần phải như vậy đâu." dành riêng cho tôi." 
"Ừ, tôi có thể làm phiền bạn và để chị Niki giữ nó không? Giữ, giữ chìa khóa của những thiết bị trinh tiết này trên người tôi được không?" 
"Hả?" 
"Chị về rồi, tôi không thể quấy rầy chị như vậy được." trước đây,” 
Irwin nói. Lý do là anh muốn kiêng quan hệ tình dục. Roger có chút ngơ ngác: “Anh không cần phải làm việc này, cứ làm như trước, hay anh cho rằng tôi là quân tử? 
” Đây chỉ là một lý do. Sau khi trở về trang viên, khi ra ngoài kinh doanh, nhất định phải có người giúp chị tôi quản lý trang viên. Nếu còn như vậy, lúc nào cũng bị dục vọng khống chế, làm sao có thể. giúp đỡ em gái của bạn? Hơn nữa, điều này quá không phù hợp. " 
"Chà, vì đó là sự lựa chọn của bạn—Nikki, hãy nhớ nghiêm khắc với cô ấy. Hãy đối xử với cô ấy như cách tôi đã đối xử với bạn trước đây. Đừng cho cô ấy một cơ hội nhỏ nhất. Nếu cô ấy dám nghĩ cách khác, bạn sẽ còng tay và chân cô ấy. "Vào đi." 
"À? Vâng, tôi hiểu rồi." Nikki, người đang nói dối, vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra. Khi nghe thấy Roger gọi mình, cô vô thức đáp lại. Sáng hôm sau, anh chợt nhận ra, "Ừm, Hoàng thân, Tứ điện hạ? Ngài có muốn không? 
" Khoảng thời gian tôi quan hệ với anh ấy cho đến khi không thể chịu đựng được nữa, khoảng thời gian ngày càng ngắn lại, và dù là khi tôi động dục hay khi quan hệ với anh Roger, sự tỉnh táo còn lại của tôi ngày càng kém đi. và ít hơn nữa. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi sợ anh Roger sẽ không đợi đến khi tìm được cách trấn áp tôi, tôi thực sự sẽ hoàn toàn nghiện con cặc của Ngài Roger. Như tôi đã nói ngày hôm qua, anh ấy sẽ luôn bỏ đi. trang viên. Tôi không thể cứ bị nhốt mỗi lần điều đó xảy ra để ngăn tôi mất con gà trống này. Con quái vật lý trí đã làm những hành vi cực đoan nào? Tôi muốn ủng hộ ông Roger, giống như Chị Elena, thay vì trở thành một kẻ xấu. người vô dụng nên tôi không thể tiếp tục như thế này, Nikki, làm ơn, tôi phải giữ chặt chìa khóa của mình và không bao giờ mềm lòng." 
Sau khi được Irwin đích thân hỏi, Niki không thể nói được gì nữa mà chỉ có thể gật đầu : "Được rồi được rồi, nhưng xin hãy làm đi, thưa Hoàng thượng. Ngài phải hành động trong khả năng của mình. Níu giữ quá nhiều sẽ có hại. “Rốt cuộc vẫn còn có một người như vậy bị giam trong ngục tối của trang viên. 
Có lẽ là do anh ta bị máy rung ma thuật và xúc tu liên tiếp chơi quá mạnh, hoặc có thể là do nước dùng để rửa sạch bụi bẩn cuối cùng.” quá mạnh 
mẽ và tàn nhẫn. Elena Cô ấy đã ngủ suốt năm ngày nếu không thấy hơi thở của cô ấy ổn định và cơ thể ở trạng thái bình thường, và vì kinh nghiệm của Irvine, Roger có thể đã lật bàn. Mặt khác, người chủ tạo ra thiết bị nàng tiên cá bằng cao su này thực sự rất mạnh mẽ. Mặc dù tất cả các lỗ hổng trên cơ thể cô đều bị bịt kín và cô bị nhốt trong bể cá kín suốt thời gian dài nhưng Elena vẫn không hề tỏ ra bất kỳ dấu hiệu nào. Nó yếu đuối, không chỉ cô mà cả Irwin, sau khi bị giam giữ trên máy quá lâu, cô mới có sức đẩy mạnh Roger ngay khi tỉnh dậy. Cô thậm chí còn quan hệ tình dục với anh ta rất lâu mà không ngất xỉu. Roger không khỏi tò mò. Vậy thì chủ nhân này là tồn tại như thế nào? 
Trong khi bảo vệ Elena ở bên giường, Roger đã đưa ra quyết định trong lòng sau khi sự việc được giải quyết hoàn toàn và Elena và Irwin sẽ trở lại bình thường. Đi tìm anh ta, dấu vết của chủ nhân không có mục đích gì khác ngoài việc thỏa mãn trí tò mò của anh ta và rời khỏi nơi buồn bã này để anh ta có thể chào đón một cuộc sống mới. 
Roger vô thức nở một nụ cười dịu dàng. nắm lấy cổ tay Elena nhẹ nhàng xoa xoa mu bàn tay của cô. Khi Niki hoặc Irwen, những người đang cố gắng kiềm chế ham muốn của mình bước vào, họ sẽ bối rối khi nhìn thấy bộ dạng của anh. Vô thức bước đi chậm rãi, vì sợ làm phiền Roger, mặc dù luôn như vậy. khiến anh bật cười: với sức lực của mình, cho dù họ mang đôi giày đế mềm đó trên tấm thảm dày, anh cũng có thể cảm nhận được họ ra vào, tuy nhiên, anh sẽ không nói gì về lòng tốt của họ mà chỉ nhẹ nhàng lắc đầu. 
Ngay khi Roger nhẹ nhàng lắc đầu, hắn đột nhiên cảm giác được có thứ gì đó cào vào lòng bàn tay mình, nhưng khi định thần lại thì lại không cảm thấy gì. Tôi có quan tâm quá nhiều không? "Roger nhẹ nhàng lẩm bẩm, nhưng ánh mắt vẫn đang chú ý đến bàn tay của Elena. Anh ta trông như không muốn tin rằng vừa rồi đó chỉ là ảo ảnh. 
Có lẽ sự "thành thật" của anh ta thực sự đã gây ấn tượng với vị thần nào đó. , Không lâu sau, Roger cảm thấy Trong lòng bàn tay lại có thứ gì đó kỳ lạ, đồng thời anh thấy rõ ngón tay của Elena khẽ co giật. 
Lúc đó, Roger cảm thấy cả căn phòng dường như trở nên sáng sủa hơn rất nhiều. Càng ngây ngất nghiêng người về phía trước, nhưng anh lại nín thở vì sợ không khí mình phun ra sẽ ảnh hưởng đến Elena.

"!" Roger không trả lời một lời, thay vào đó, sau một lúc im lặng, anh đột nhiên ôm lấy Elena, nhưng vào lúc này, người đàn ông đường hoàng bật khóc: "Elena... Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi. , Tôi xin lỗi! Tôi, tôi -" 
Trước khi cô kịp nói xong, Elena đột nhiên giơ tay lên và di chuyển đầu của Roger, giống như Irwin trước đó, và hôn thật mạnh vào môi Roger, cho dù họ đã tách ra. Một lúc lâu sau, giống như một kẻ lang thang trở về nhà, kẻ đó vẫn cạy răng Roger theo cách quen thuộc, quấn lấy lưỡi anh, điên cuồng khuấy động nhau, trộn nước bọt thành từng viên Mo trắng, từng đợt âm thanh khiến người ta đỏ mặt. . 
Một lúc lâu sau, động tác của Elena chậm rãi dừng lại, cô chậm rãi rời khỏi miệng Roger, đôi mắt ngấn nước cũng tràn đầy hối hận và xin lỗi: “Roger, tôi xin lỗi, tôi…” 
Đồng thời, lời nói của cô cũng bị Roger giơ lên ​​chặn lại. tay của anh, nhưng Roger, người vừa trải qua một nụ hôn lưỡi mãnh liệt, môi vẫn còn hơi nóng, không muốn Marsan làm điều đó lần nữa: "Không cần phải nói gì cả, tôi biết tất cả, và tôi đang xin lỗi." với anh vì Irwen. Suy cho cùng, cả hai chúng ta đều cảm thấy có lỗi với nhau, phải không? " 
"Ồ, tôi nghĩ anh thấy tiếc hơn khi gửi vợ mình đến đó phải không? Bị vô số người hãm hiếp và làm nhục, cuối cùng bị biến thành nàng tiên cá - à, tôi đã nói rằng tôi muốn chịu đựng mọi thứ, và tôi đã phản bội bạn một cách tàn nhẫn như vậy, xem ra tôi thực sự không làm vậy. Bạn nói điều này từ quan điểm nào? chỉ cần nói là hòa thôi. Nhưng, Irwin, anh đã làm gì cô ấy thế?” 
Nhìn vẻ mặt cảnh giác của Elena, Roger cười khổ: “Anh đã đoán ra rồi phải không? và nó cũng không khá hơn những gì tôi đã làm với em là bao." 
"..." Tuy rằng đã chuẩn bị sẵn tâm lý nhưng tôi lại nghe thấy Roger nói điều này bằng chính tai mình, vẻ mặt Elena vẫn rất phức tạp. thở dài, "Dựa trên những gì tôi biết về cô ấy, đứa trẻ đó chắc chắn cũng giống như tôi. Cô ấy chấp nhận tất cả, phải không 
? 
" , còn ai hiểu được? Vậy-" 
"Vậy?" 
"Vậy hãy đối xử tốt với cô ấy và đối xử với cô ấy như tôi." 
"Đối xử với bạn?" Khuôn mặt của Roger đột nhiên thay đổi. Một nụ cười nở ra, và đó là một nụ cười nhếch mép và dâm đãng, " Vậy thì tôi không chắc liệu cô ấy có thể xử lý được hay không?" 
"Anh dám!" Elena trừng mắt, "Tôi đang nói về việc đối xử với cô ấy giống như anh đã đối xử với tôi. "Cảm xúc, tôi không tin rằng bạn vẫn không làm được. biết cô ấy cảm thấy thế nào về bạn." 
"Được rồi được rồi, tôi chỉ đùa thôi. Bạn vừa mới hồi phục và cần nghỉ ngơi nhiều hơn nên không thể phấn khích như vậy được. 
" Lina tỉnh dậy, Irwen cũng vô cùng phấn khích. một cách tự nhiên, một cảnh đẹp về tình chị em đã được dàn dựng. Tuy nhiên, khi Irina phát hiện ra cơ thể của Irwen hoàn toàn khác với trong ký ức của cô, và cơ thể trên người cô cũng rất khác khi cô đeo một bộ thiết bị trinh tiết hoàn chỉnh. vẫn không khỏi trừng mắt nhìn Roger một cách hung tợn như muốn đâm xuyên qua anh. Sau đó, cô trực tiếp tuyên bố sẽ đích thân “kỷ luật” Irwin để ngăn cản Roger làm bất cứ điều gì với anh ta lần nữa. không thể phản bác được. 
Sự “tức giận” này thậm chí còn lan sang cả hai trong số bốn chị em còn lại. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Roger đưa nhóm Elena trở lại trang viên. Nhìn thấy nhóm nữ sinh trong trang viên đều tôn trọng Roger và làm mọi cách để lấy lòng anh ta, chỉ để có cơ hội lên đỉnh, Irina có chút tức giận, nhưng cũng có chút ghen tị. Vì vậy, cô ấy đã ra lệnh cho Roger mang Evelyn và Ishara trở lại. 
Thành thật mà nói, sau khi biết được sự thật năm đó và thành công giải phóng Elena, lòng căm thù của Roger đối với hai trong số bốn chị em còn lại đã giảm đi rất nhiều, và cả hai đều đã phải trả giá cho những gì mình đã làm. đã làm vậy, đặc biệt là Evelin, người đã bị Roger bóp méo hoàn toàn từ thể xác đến tâm hồn. Bây giờ cô lại được nhắc đến, Roger thực sự không thể nghĩ nhiều về cô. 
Bất quá, có một số vấn đề nên hỏi thì cần phải hỏi rõ ràng, nói thật, Roger không có hứng thú mang hai người bọn họ ra khỏi kinh đô: “Ngươi phải cho ta một lý do. Dù sao thì bọn họ cũng là như vậy.” thực sự nghiêm túc." Anh ta là kẻ thù của tôi, phải không?" 
"Chà, tôi nên cho bạn một lý do," Elena quay đầu lại và chạm vào Irwen đang nằm trên đùi cô, trông như đang suy nghĩ, "Nhìn lý do này. Tôi có thể thuyết phục được không?" ngươi? Sự trả thù của ngươi đã kết thúc, nhưng với tư cách là em gái và ngươi với tư cách là anh rể của họ, với tư cách là người nhà, sự kỷ luật của những người chị em không vâng lời vẫn chưa bắt đầu, phải không 
? xa vời ? Lý do khiến Roger bật cười, vẻ mặt căng thẳng lập tức biến mất: "Ý anh là một người anh rể như tôi đã tự tay cướp đi trinh tiết của vợ và em gái mình? Đáng lẽ anh ta phải bị chặt thành từng mảnh." của vợ anh ấy lâu rồi phải không? Được rồi, được rồi, tôi đi thôi, nhưng để tôi nói rõ trước là tôi sẽ không để họ quay lại nữa. Sau này tôi vẫn phải làm cho họ đau khổ thêm nữa. tất cả, xét theo màn trình diễn của cả hai bạn, những phương pháp tôi sử dụng trước đây vẫn chưa đủ tốt để đánh bại họ.” 
“Được rồi, tôi biết bạn vẫn còn rất nhiều oán hận, nhưng tốt hơn hết là tôi nên chịu đựng. với nó. Khi tôi quay lại, tôi chắc chắn sẽ làm hài lòng bạn ♥ ”Cuối cùng Elena nói, nhưng cô vẫn đối mặt với cô ấy. Nhìn Roger nháy mắt, nhịp tim của anh ấy nhanh chóng lắc đầu và bình tĩnh lại: “Được rồi, được rồi được rồi, tôi biết rồi, tôi sẽ kiềm chế bản thân, chỉ cho họ một lần cuối cùng thôi." Đó chỉ là một bài học nhỏ mà thôi." 
Đi một mình quả thực thuận tiện và nhanh hơn nhiều so với đi cùng đoàn lữ hành, cho dù Bassohor cực kỳ khó tính. Hiện tại không ổn định, khắp nơi đều có quân đội được lệnh tiến hành truy lùng tung tích của bốn công chúa, Roger vẫn đến Cudlolt rất dễ dàng, tức là khi vào thành phố anh gặp một chút rắc rối, nhưng anh đã đến được. có thể giải quyết nó dễ dàng với một vài viên đá quý. 
“Ồ, nếu tôi biết bọn cảnh vệ thành phố hồi đó như thế nào, nếu không để họ lột da thì tôi sẽ không thả họ ra đâu, đúng không? Nhưng bây giờ tôi phải lợi dụng điều này thôi. Mọi người, họ sẽ làm thế.” từ từ thỏa hiệp với thế giới này." Sau khi liếc nhìn quanh thủ đô, nơi rõ ràng là căng thẳng hơn nhiều so với lần trước, Roger cười khúc khích và đi thẳng đến nhà thờ mà không đi đến nơi anh ở trước đó. 
Cả Ishara và Evelin đều bị Roger bỏ lại trong phòng xưng tội nếu không có anh ta ở bên, việc ngụy trang quang học sẽ sớm mất tác dụng, và cơ chế trong bức tượng Đức Trinh Nữ cũng chưa được khôi phục lại trạng thái ban đầu. Trong trường hợp này, nếu muốn tìm hiểu tung tích của hai người họ, lựa chọn tốt nhất chính là đến nhà thờ trước. 
Thánh đường St. Freya ngày nay cũng không khá hơn bên ngoài bao nhiêu. Các linh mục và nữ tu hối hả đến lui, nhưng số lượng tín đồ ít hơn rất nhiều. Roger tò mò và xấu hổ muốn ngăn cản họ. Nếu bạn hỏi chuyện gì đang xảy ra thì có thể. chỉ đứng ở cửa, sờ cằm và suy nghĩ một mình. Có 
lẽ nhìn thấy vẻ phiền phức trên mặt anh, một nữ tu tình cờ đi ngang qua liền đổi hướng đi về phía anh: "Anh muốn đến tỏ tình hay tỏ tình?" 
muốn nói chuyện với Chúa, nhưng bây giờ có vẻ bất tiện phải không?” Roger thậm chí còn cúi đầu chào nữ tu, rất lịch sự. 
Sự lịch sự của anh ta cũng mang lại nụ cười trên khuôn mặt của nữ tu sĩ, cũng xen lẫn sự đau khổ: "Cũng không quá đáng như vậy. Nếu chúng ta từ chối người của Chúa vì điều gì đó, thì làm sao chúng ta có thể tiếp tục phục vụ Chúa? Hãy theo tôi sau. 
" Đi được vài bước, Roger nhanh chóng nhận ra có điều gì đó không ổn: "Này, hướng này hình như không phải đường đến tòa giải tội phải không?" 
Nghe thấy câu hỏi của Roger, nữ tu dẫn đường đột nhiên dừng lại, vẻ mặt khó nói. hiện lên trên mặt cô, hai má cô đỏ bừng vì ngượng ngùng. May mắn thay, cô quay lưng về phía Roger nên không bị nhìn thấy, điều này giúp cô có thời gian điều chỉnh nhịp thở và khiến giọng nói của mình trở nên trôi chảy nhất có thể: "Đúng vậy. nó. Cách đây không lâu tôi đã phát hiện ra một điều gì đó trong tòa giải tội - tôi đã tìm thấy một số thứ lẽ ra không nên có trong tòa giải tội. Có vẻ như nó có liên quan đến một doanh nhân mà tôi nghĩ là một tín đồ sùng đạo. Còn gì nữa không? Tòa giải tội ban đầu đã tạm thời bị phong tỏa vì những việc liên quan đến anh ta, và toàn bộ Nhà thờ St. Freya đã bị kiểm tra nên tạm thời chỉ có thể sử dụng một nhà thờ tạm thời khác.
"Thì ra là vậy -" Roger chợt nhận ra, không khỏi có chút vui mừng, xem ra trực tiếp đến nhà thờ đúng là bị phát hiện, nhưng có phải là tượng thánh hay không. hoặc áo khoác cao su, chúng không dễ bị tiêu diệt, hơn nữa bên ngoài còn có một nhóm người đang tìm kiếm tung tích của Evelin nên Roger tạm thời không lo lắng danh tính của họ bị lộ. 
Vì thế Roger vội vàng hỏi: "Nhưng phát hiện được cái gì? Toàn bộ giáo hội cần phải huy động nhiều như vậy?" 
"A, ngươi hiểu lầm rồi. Gần đây rất bận rộn, bởi vì thánh nhân vừa bị giam vì tội phản quốc, còn giáo hoàng cũng vậy." theo sau qua đời, gần như cùng lúc mất đi hai vị lãnh đạo, vương quốc bất ngờ gặp phải tai họa, gây ra một ít hỗn loạn khi Hoàng thân Ix chính thức kế vị ngai vàng, giáo hội sẽ có thời gian bầu lại một vị thánh và một vị. Giáo hoàng. Đến lúc đó thì nên làm thôi. Không có vấn đề gì." 
Vẻ mặt của Roger hơi thay đổi khi nghe đến tên Ix. May mắn thay, người kia quay lưng về phía anh, cho phép anh xóa đi biểu cảm này và hỏi lại nữ tu sĩ những gì anh đã phát hiện ra. điều. 
Lần này nữ tu vẫn còn do dự, sắc đỏ trên mặt càng ngày càng đậm, nhưng Roger là người có niềm tin nên cũng không ra tay quá nhiều, giãy dụa hồi lâu, cuối cùng cũng ngập ngừng nói: " Đúng, đó là bức tượng của một vị thánh chứa đựng một cơ chế tà ác, và, và, và -" 
Sau khi loay hoay một lúc lâu, nữ tu dường như cảm thấy khó khăn khi nói những lời còn lại, và cuối cùng cô ấy đột nhiên khép miệng lại. Nghiến 
răng nghiến lợi : "Còn có một con chó mủ xinh đẹp bị trói! Nó thậm chí còn không nói được tiếng người, chỉ có thể sủa như chó thật!" Hơi khó thở, lồng ngực phập phồng, Roger cũng nhướng mày nhìn khuôn mặt nữ tu quay người lại, nụ cười trên khóe miệng có vẻ đầy ẩn ý: Người bình thường sẽ không quen lắm. Loại thuật ngữ này, nhưng nữ tu này thậm chí có thể nói hết trong một hơi, chỉ có thể chứng minh một điều, đó là cô ấy cũng là "người có đồng tâm." 
Nghĩ như vậy, Roger đột nhiên cảm thấy nữ tu trước mặt trông quen mắt. Anh trợn mắt và cảm thấy may mắn. Một số hình ảnh chợt lóe lên trong đầu anh. Đó là lúc anh đưa Evelin đến gặp Elena và Isa vào đêm đó. Trên đường, anh nhìn thấy một người phụ nữ cởi cúc hoàn toàn phía trước, để lộ bộ đồ lót ren màu đen gợi cảm và dây đeo chéo. Hai tay bị trói sau lưng, hai chân bị trói và vòng cổ được buộc cao. Nữ tu tóc đỏ bị trói trên lan can bên đường chỉ có thể ngồi xổm tại chỗ, cho phép bất kỳ người đàn ông nào đi qua muốn làm gì thì làm với cô, dường như chính là người trước mặt cô. 
Quả nhiên, Roger trong lòng cười rộ lên, lập tức thu hồi lực chú ý, giả vờ trên mặt lộ ra vẻ cực kỳ bối rối cùng kinh ngạc: "Cái gì? Là ai? Hắn dám như vậy báng bổ giáo hội, hắn không sợ sao?" rằng Chúa sẽ trừng phạt anh ta? " 
Đừng lo lắng về điều này. Chúa đang theo dõi mọi hành động của mọi người và một ngày nào đó sẽ trừng phạt anh ta." 
"Bạn nói đúng. Tôi hy vọng người đó có thể sớm thức tỉnh và thú nhận tội lỗi của mình trước Chúa. " ngoan ngoãn. "Có lẽ sẽ có cơ hội đi tìm chủ nhân." 
Sau một hồi trò chuyện, hai người đi đến phòng xưng tội tạm thời, cúi đầu chào Roger lần nữa đang chuẩn bị quay người rời đi, còn Roger. nhanh chóng hét lên ngăn cô ấy lại: "Chờ một chút, chị ơi, tôi có thể - tôi có thể hỏi, chị vừa nói gì không, keo gì, cái gì, ồ, phải rồi, con chó đẹp? Bây giờ nó ở đâu? À, đừng hiểu ý tôi." sai rồi, tôi chỉ cảm thấy cô ấy thật đáng thương, sau này tôi muốn cầu nguyện cho cô ấy." 
Sau khi nghe những lời Roger nói, đôi mày cau mày của nữ tu lại giãn ra, trong mắt cô ấy có một tia nhìn nhàn nhạt khi nhìn Roger . Có chút tán thành: "Thì ra, ừ, người nghèo - ừ, tiểu thư, hiện tại đang được nuôi dưỡng trong nhà thờ, bởi vì những thứ trên người cô ấy không thể bị phá hủy nếu không làm cô ấy bị thương, cho nên không có cách nào sau khi xác nhận thân phận của cô ấy, cô ấy có thể." chỉ ở trong nhà thờ. May mắn thay, người đã biến cô thành chuyện này đã không bắt cô phải im lặng. " 
" Trong nhà thờ à?" Roger rất ngạc nhiên. Lần này là sự thật. Phản ứng thực sự là, "Được rồi, tôi hiểu rồi. Sau khi nói chuyện với Chúa xong, nhất định sẽ cầu nguyện cho cô ấy, hy vọng cô ấy có thể được cứu chuộc càng sớm càng tốt." 
Trong phòng xưng tội mới, tượng thánh và tượng Quan Yi Sarah nhìn chung giống nhau, nhưng không thể nào là cái đó được. Tuy nhiên, có một điều mà Roger hoàn toàn không ngờ tới sẽ xuất hiện ở đây, đó chính là cuốn kinh thánh có liên quan đến cơ chế trên cơ thể Ishara. 
"Không phải sao? Không phải anh nói toàn bộ phòng xưng tội đã bị phong tỏa sao? Họ không thể không nhớ rằng đây là món quà của tôi, phải không?" Roger lúc này có chút bối rối. Đưa tay ấn lên quả cầu đá, ngẩng đầu nhìn tượng thánh, không thấy dấu vết của cơ chế nào, mặc dù đã đoán được nhưng sau vài giây cũng không khỏi thở dài tiếc nuối. xưng tội, anh rời khỏi tòa giải tội và đi về phía nhà thờ theo lối quen thuộc. 
Khi nữ tu tóc đỏ nói với Evelyn rằng cô được nhà thờ nhận nuôi, Roger đã biết phải tìm cô ở đâu - nhà thờ có một ngôi nhà phía sau Nhà thờ St. Freya. Đó là tài sản riêng của nhà thờ và cung cấp cho những người có nhu cầu. Nó phục vụ như một nơi tạm trú cho những người bệnh tật và vô gia cư. Mặc dù Evelin không bị bệnh nhưng tình trạng của cô ấy có thể sẽ nghiêm trọng hơn nếu Roger không bao giờ đến, cô ấy có thể phải sống ở nơi này đến hết cuộc đời. 
Lần này, Roger không muốn bị phát hiện, anh bật thiết bị ngụy trang quang học và lặng lẽ lẻn vào nhà. Trong sân, mấy ông già đang đứng hoặc ngồi, dường như đang phơi nắng. Trong số rất nhiều phòng, chỉ có một phòng đóng cửa và cửa sổ, và Roger biết rằng Evelin chắc chắn đang ở bên trong mà không hề đoán được. 
Lặng lẽ lẻn tới, Roger từ từ mở cửa ra. Bởi vì cửa ra vào và cửa sổ đều đóng kín, rèm dày được kéo nên căn phòng rất tối khi mở cửa ra thì Roger khó có thể nhìn thấy được. Bóng người nằm trên giường mở to đôi mắt, không nhìn thấy chút biểu tình nào, không ngừng lẩm bẩm: "Chủ nhân, mời trở lại. Chủ nhân, nô lệ của ngươi sẽ ngoan ngoãn. Chủ nhân, ngươi ở đâu? Âm hộ nô lệ của ta." ngứa quá…”…” 
Đây không phải là người có thể nói chuyện sao? Roger cau mày, sau đó nhận ra, đúng vậy, trong phòng không có người nào. Evelin không cần phải học cách sủa như chó, nhưng xét theo hoàn cảnh của cô, có vẻ như - 
lúc này, tia sáng đã mở ra. Cánh cửa rơi vào mặt Fulin, cô máy móc quay đầu nhìn về phía cửa, đúng lúc nhìn thấy Roger đang cố tình cởi bỏ lớp ngụy trang quang học của mình, đôi mắt cô đột nhiên sáng lên, lao thẳng tới trước mặt Roger. nước mắt lóe lên: "Sư phụ, có thật là ngài không, thưa ngài Roger? Ngài vẫn sẵn lòng tha thứ cho tôi chứ? Làm ơn, hãy để tôi đi. Tôi biết mình đã sai. Tôi thề rằng sau này tôi sẽ không bao giờ gài bẫy bất cứ ai dưới bất kỳ hình thức nào. "Tôi sẽ chỉ là nô lệ tình dục ngoan ngoãn nhất của bạn trong suốt quãng đời còn lại. Dù là âm đạo, hậu môn hay miệng, bạn có thể tận hưởng bao nhiêu tùy thích. Tôi chỉ hy vọng bạn có thể thả nô lệ này đi, woo woo woo woo…” 
Cuối cùng, Cô ấy bắt đầu khóc lớn. May mắn thay, Roger đã sử dụng thiết bị trên tay để triển khai rào chắn cách âm nên những người khác không bị phát hiện. Nhìn Evelin đang nằm dưới chân mình muốn liếm sạch giày, trên mặt Roger nở nụ cười giễu cợt: “Chúng ta đã lâu không gặp, tại sao Tam điện hạ lại như thế này? Cố chấp ở đâu mà thà chết chứ không đầu hàng tôi?” 
Tôi biết điều này là sai, tôi không nên đối xử với chủ nhân như vậy. Xin chủ nhân, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì miễn là tôi có thể giải thoát. bạn." 
"Bạn có sẵn sàng làm bất cứ điều gì không?" Roger giả vờ hỏi một lúc, "Vậy nếu tôi nói, chỉ cần bạn ra ngoài ngay lập tức, tìm một trăm người đàn ông và để họ xuất tinh vào cơ thể bạn, tôi sẽ cho ngươi đi, ngươi cũng nguyện ý?" 
Roger kinh ngạc, Evelin không chút do dự gật đầu mạnh mẽ: "Nô lệ nguyện ý, chỉ cần chủ nhân chịu buông tha nô lệ, đừng nói là một trăm người, thậm chí một ngàn." hoặc mười nghìn, hãy để tất cả đàn ông trong nước đụ nô lệ một lần, bọn nô lệ cũng sẽ làm như vậy ngay lập tức 
. , hãy tự cứu mình khỏi rắc rối. Nghĩ như vậy, Roger liền ôm lấy Evelin đang chuẩn bị bò ra ngoài: “Được rồi, ta chỉ nói đùa thôi, ta cũng không có hứng thú để người khác chơi đùa với nô lệ tình dục của mình, nhưng, chỉ là, cởi trói cho ngươi như thế thì quá rẻ tiền.” Chuyện này – hãy làm như thế này, chỉ cần cậu có thể từ đây leo lên cổng và theo tôi ra khỏi đây, tôi sẽ cởi trói cho cậu.”
"Vâng, vâng thưa chủ nhân, cảm ơn chủ nhân, nô lệ. Tôi đi ngay bây giờ." Sống như một con khốn đã lâu, Evelin đã học được cách mở cửa, sau khi bò đến cửa, cô đã cố gắng hết sức. Nâng người cô lên và ngồi lên hai chân trước, hai chân trước dùng sức kẹp chặt tay nắm cửa, vặn từng chút một rồi từ từ mở cửa dưới tầm mắt của Roger. Ở trong phòng đã lâu, Evelin vô thức liếc sang một bên, không biết điều gì đã kích thích cô mà thực sự khiến cô phát ra một tiếng kêu nghe có vẻ hưng phấn. 
"Ha, ngươi quả thực là một con điếm, sao ngươi lại có thể nóng nảy như vậy?" 
"Woo, gâu!" Cánh cửa vừa mở ra, ám chỉ của Evelin dường như đã được kích hoạt, và cô ấy chỉ có thể dùng tiếng sủa của chó để thể hiện nhiều ý kiến ​​khác nhau. nghĩ, tiếng kêu có vẻ hơi đau khổ này hẳn là lời đáp lại của cô. Nhưng Roger chỉ giả vờ 
như không nghe thấy, vỗ mạnh vào mông cô: "Được rồi, em bắt chước tiếng chó sủa ở đây cũng vô ích, bò nhanh đi, anh đợi em ở cửa sau." Tôi không quan tâm. Evelin chỉ đi thẳng về phía cửa, để lại Evelin một mình và run rẩy. 
Cuộc đời dài dằng dặc của một con khốn nạn đã xóa sạch mọi ý chí phản kháng của Evelin, giờ đây Roger đã hứa sẽ thả cô ra dù có xấu hổ đến đâu, Evelin vẫn thực hiện bước đầu tiên ngay khi cô hạ cánh. Cơ thể lại run lên, trong miệng không ngừng phun ra những hơi thở ham muốn. Rõ ràng, những người đang phơi nắng ở phía xa và các nữ tu đến chăm sóc đều không nhìn về phía cô, cô vẫn cảm thấy. Như thể cô đang bị quét khắp người. Một cảm giác ngứa ran lan tỏa khắp mọi ngóc ngách trên cơ thể, nhưng cũng dễ chịu không thể giải thích được, khiến thêm vài giọt mật ong bị vắt ra khỏi cánh đồng hoa khô héo từ lâu của cô. , và một chút mát lạnh khiến âm hộ phải trống rỗng của Evelin lại quằn quại thêm vài lần nữa, trong lòng cô lại dấy lên một làn sóng ham muốn con cặc của Roger, ước gì anh có thể lấp đầy cô ngay lập tức và đẩy con cặc nóng bỏng vào trong cô. tinh chất vào cơ thể bạn. 
Cảm giác này càng trở nên mạnh mẽ hơn theo mỗi bước cô đi. Khi cô nhìn thấy Roger lại đứng ở cửa, ham muốn này trực tiếp biến thành ngọn lửa rực cháy, bùng cháy trong chớp mắt. Cô đã cố gắng hết sức và không còn thời gian để ý đến bao nhiêu. Mọi người sẽ phát hiện ra cô nên cô lao thẳng về phía Roger, nằm ngay trước mặt Roger, nâng mông lên và nói: "Chủ nhân, nô lệ này đã làm được." Chủ nhân, ngài có thể thưởng cho tôi trước khi cởi trói cho tôi được không? ngứa quá. Tôi rất muốn được cặc của Chủ nhân xâm nhập và sinh ra một con chó cái mới cho Chủ nhân." 
"Này, bốn chị em học những thứ lộn xộn này ở đâu vậy? Đừng nói là tôi không có hứng thú để các người giúp tôi. " sinh con, tôi cũng không có hứng thú làm gì với con mình. Chà, tôi còn chưa làm chuyện đó đâu." Roger cười mắng và vỗ vào mông Evelin lần nữa, "Gần như vậy đấy. Làm sao có một nô lệ tình dục nào có thể đòi chủ nhân của mình phần thưởng như thế này? Hãy kiềm chế bản thân, đi theo tôi và đụ cô ấy trước. Sarah sẽ tìm thấy và đưa hai người ra khỏi thành phố. Người có thể mở khóa được." Những ổ khóa này ở rất xa, nhưng đừng lo lắng, chủ nhân đã giữ lời hứa vì bạn đã bò tới, ông ấy chắc chắn sẽ để bạn đi. " 
Nghe này. Khi nghe thấy tên Ishara, Evelin dường như đã tỉnh táo hơn một chút. Sau khi suy nghĩ kỹ. Một lúc sau, cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn Roger với ánh mắt có vẻ hơi nghi ngờ. Thật không may, vì trong sân có người nên cô ấy vẫn chỉ có thể sủa. 
Nhưng Roger vẫn hiểu ý của cô, khoanh tay trước ngực: "Cái gì? Anh có vấn đề gì với Ishara không?" 
Khi nói điều này, Roger nhặt ống kéo đã được buộc quanh cổ Evelin lên. Dẫn cô về phía trước, đi qua một góc, xung quanh dường như không có ai, Evelin đột nhiên thở được nửa chừng, hít một hơi thật sâu: “Không, tôi không có vấn đề gì với Ishara, thưa chủ nhân, ngài có bằng lòng cho phép không. Ishara đi?" 
"Này, cậu không thấy mình vẫn có mối quan hệ chị em thân thiết như vậy sao? Chà, không phải là cậu không thể để cô ấy đi nếu có thể tìm được cô ấy, vậy là cậu biết tung tích của cô ấy. vị thánh? Bức tượng thánh đáng lẽ phải bị nhà thờ vứt bỏ." 
Trước sự ngạc nhiên của Roger, Evelin thực sự gật đầu, và sau đó không lâu, Roger đã ở đâu đó trong khu dân cư của thủ đô hoàng gia. Trong một bãi rác đầy ắp của sự lãng phí, tôi nhìn thấy bức tượng của một vị thánh phủ đầy bụi bẩn. 
"Chậc chậc, chậc chậc, thật trớ trêu khi vị thánh tượng trưng cho sự thuần khiết giờ lại gắn liền với rác rưởi." Roger lắc đầu thở dài, để Evelin ở yên tại chỗ chờ đợi hắn, trong khi hắn đã hoàn toàn hài lòng. không có gì trong đống rác trên mặt đất, và tôi đi bộ đến bên tượng thánh. 
Phần đế vẫn còn mở rộng, cơ chế bên trong đã rách nát, có dấu hiệu rõ ràng là bị tháo dỡ. Ngay cả Roger cũng nhìn thấy dấu vết của những nỗ lực mở bức tượng Đức Trinh Nữ, nhưng cơ chế vẫn còn nguyên vẹn cho thấy nhà thờ chưa phát hiện ra điều gì đáng nghi về bức tượng Đức Trinh Nữ. 
Quả nhiên, vừa mở tượng thánh ra, một tiếng "ù ù" vang lên, nhìn khuôn mặt há hốc thè lưỡi của Ishara, không có gì ngoài nụ cười ngốc nghếch, Roger nhấp một ngụm. Miệng: "Mấy người đó đã dùng phòng xưng tội bao nhiêu lần rồi? Nhưng ba chị em đều như vậy, lẽ ra không nên đốt cháy 
đồ chơi bên trong tượng thánh, nên Roger chỉ có thể làm như vậy. " Anh ta cởi cơ thể Ishara từ trên xuống, nhưng ngay khi tay anh ta chạm vào cơ thể Ishara, anh ta thấy Ishara, người vừa mới bình tĩnh lại một chút, lập tức co giật lại và phát ra một tiếng thút thít, hai chân anh ta siết chặt. món đồ chơi cắm sâu vào lỗ của cô khiến Roger thực sự gặp rất nhiều khó khăn khi chuyển cô ra ngoài. 
Và khi món đồ chơi rời khỏi cơ thể Ishara từng chút một, phản ứng của cô ấy ngày càng trở nên mãnh liệt hơn. Cơ thể cô ấy, vốn luôn ở trạng thái tốt nhất dưới sự bảo vệ của kết giới bên trong bức tượng thánh nữ, bắt đầu. lại lên cao trào. Một lượng lớn tinh dịch đồng thời phóng ra, âm thanh “ù ù” nhanh chóng trở nên nghèn nghẹt khi đôi mắt vốn nhắm lại mở ra, tất cả những gì họ có thể nhìn thấy chỉ là một màu trắng. 
Sau rất nhiều cố gắng, Roger cuối cùng cũng "rút" Ishara ra hoàn toàn. Nói một cách logic, nếu không có sự kích thích thì Isala sẽ sớm bình tĩnh lại, nhưng sự thật là thỉnh thoảng cô ấy vẫn được cõng trên vai. trên hết sẽ kêu lên "oooooh" mà không hề có bất kỳ sự kích thích nào, đồng thời cơ thể cô sẽ co giật, và cô sẽ đạt đến một cao trào khác, tinh dịch đã làm ướt hoàn toàn quần áo của Roger, khiến cô không thể trực tiếp cảm thấy khó chịu. đưa hai người đi gặp người ngoài thành phố nên anh chỉ có thể thay đổi kế hoạch và đi đến chỗ đứng khác của mình ở Gudloret. 
Trên đường đến thành trì cõng Ishara, Roger cuối cùng cũng hiểu được một điều, đó là việc kiểm soát một người phụ nữ khi cô ấy trở nên điên loạn sẽ khó khăn như thế nào. Trên đường đi, Ishara hầu như không dừng lại một giây, hoặc vặn vẹo thân mình không ngừng trên vai Roger, hoặc hành động như một con thú cái chậm phát triển trong lúc cao trào không thể giải thích được." "Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" hét lên, tinh dịch phun ra khiến quần áo của Roger trở thành một mớ hỗn độn. 
Đáng tiếc, Roger không thể "cố định" cô trên vai mình, bởi chỉ cần anh nắm lấy Ishara bằng một chút lực, tiếng vo ve của Ishara sẽ lập tức trở nên to hơn, và mỗi khi hai người chỉ đơn giản chạm vào nhau, Contact dường như là người giống như sự kích thích mạnh nhất đối với cô ấy. Ngay cả khi cô ấy chỉ bị Roger nhéo hai lần, cảm giác sống động có thể được Ishara nắm bắt rõ ràng, như thể cô ấy ngửi thấy vài giọt máu trong biển và tạo ra một cảm giác rất giống. phản ứng rõ ràng. 
Suy cho cùng, động tác của Ishara buộc Roger phải tăng tốc. Dù sao thì ngụy trang đến đâu cũng có giới hạn. Nếu có người phát hiện rõ ràng có một chỗ trống, nhưng lại có từng đợt tiếng kêu của phụ nữ phát ra thì càng tốt. là nó có thể trở thành một huyền thoại đô thị. Nếu không may, sẽ có người đến tìm kiếm. Khi cổng thành đóng lại, sẽ có một cuộc tìm kiếm bao trùm. May mắn thay cho Evelin, Ishara sẽ bị lộ 100%. không đủ tử tế để dấn thân vào rủi ro này.
Tuy nhiên, đây sẽ là một nỗi đau đối với Evelin. Thiết bị ma thuật của Roger có phạm vi hoạt động rất nhỏ nên sau khi Roger tăng tốc độ, cô phải chạy để đảm bảo rằng mình sẽ không bị ném đi. Khi cô bắt đầu chạy, miệng cô bắt đầu ngân nga giống như Ishara, bởi vì cô cảm nhận rõ ràng rằng khi cô bắt đầu chạy, có một luồng không khí nhẹ chảy ngược dọc theo cơ thể cô, dòng chảy tình cờ gặp nhau ở mông cô, tạo thành một vòng xoáy nhỏ. xoa bóp lên dương vật của cô, sự kích thích ngắt quãng rõ ràng hơn cả việc kích thích liên tục, âm đạo của cô đã lâu không được dưỡng ẩm, ngay lập tức “tỉnh giấc” và thậm chí còn mạnh mẽ hơn trước khiến Evelin không thể nghĩ tới. nó bao trùm lấy ý thức của cô trên đường đi, cô gần như nhìn thấy một người đàn ông và sẽ nhảy tới chỗ anh ta và để anh ta sử dụng giới tính nam của mình. 
May mắn thay, Roger không buông dây xích của cô, nên dù cô có mất trí đến mức nào cũng chỉ có thể loạng choạng đi theo Roger. Tuy nhiên, có bao nhiêu người chú ý đến dấu vết của chất lỏng tình yêu xuất hiện từ khoảng không mỏng manh trên mặt đất. ?, và thật khó để nói liệu có ai sẽ nghi ngờ vì điều này hay không. 
Roger đã để lại một bố cục ở một thành trì khác. Ban đầu anh ấy đã chuẩn bị nó khi đến thủ đô hoàng gia lần trước, nhưng anh ấy đã không sử dụng nó vì kế hoạch đã bị gián đoạn. lần này anh ta đi cứu Ishara và Isla bị đưa ra khỏi thành phố. 
Nhìn thấy Roger đưa cô rời khỏi thủ đô, nhưng vẫn chưa cởi trói cho cô, Evelin dần dần tỉnh dậy khỏi ham muốn có phần điên cuồng của mình, và nỗi sợ hãi bắt đầu dần len lỏi vào trái tim cô, đặc biệt là trong một cỗ xe đóng kín, ánh sáng mờ ảo. Roger ngồi đối diện với cô, cô không khỏi run rẩy, ngay cả giọng nói cũng run rẩy - thôi miên trên cơ thể cô đã được Roger giải phóng một phần, ít nhất khi Ishara có mặt, cô có thể nói chuyện bình thường: "Anh, anh đang ở đâu. đưa tôi đi?" 
"Hả? Nếu tôi nói sẽ đưa bạn đến một nơi xa để bán bạn, bạn phải làm sao đây?" 
Sau khi nghe điều này, Evelin càng rùng mình dữ dội hơn, phải rất lâu sau mới có thể chịu đựng được. Bình tĩnh lại từng chút một. Biểu cảm trên khuôn mặt cô đã bị che khuất bởi chiếc mũ cao su, nhưng đôi mắt xinh đẹp của cô lại một lần nữa tràn ngập màu xám: “Ngoài việc chấp nhận còn có lựa chọn nào khác không? Tôi đã bị biến thành một con khốn. Cho dù có rời bỏ ngươi, ta cũng chỉ có thể nói chuyện, hành động như một con khốn nạn thực sự, ngươi muốn làm gì thì nô lệ của ta cũng sẽ làm. "Cô ấy không có năng lực phản kháng phải không?" 
"Ồ, cô ấy rất rõ ràng. " Cô ấy xứng đáng là con gái của Bệ hạ Helmut. Giống như các chị em của bạn, cô ấy nhanh chóng nhận ra và chấp nhận sự thật sau khi nhận ra điều đó - thì nếu bạn được lựa chọn, hãy tỉnh táo nhưng phải sống như một con khốn vì sự thật. trong suốt quãng đời còn lại, hay bị lôi kéo vào vai một con điếm biến thái và lăng nhăng dâm đãng, bạn sẽ chọn cái nào? 
" à, cái 'tôi' thực sự sẽ không biết chuyện gì đã xảy ra với mình Cho dù tôi có trở thành một con khốn cưỡi trên ngàn con ngựa, Thà rằng mình sống như một con chó cái mỗi ngày, phải chịu đựng... và phải chịu đựng. những ham muốn không biết từ đâu xuất hiện, và để giải tỏa những ham muốn đó, bạn có thể phải làm hài lòng chủ nhân của mình," 
Roger nói đầy ẩn ý. Anh ta nói "Ồ" và gật đầu, với một nụ cười trên môi và không nói thêm lời nào nữa. Evelin hoàn toàn không hiểu Roger đang nghĩ gì, chỉ cảm thấy nỗi sợ hãi trong lòng càng lúc càng mạnh, từ từ nuốt chửng trái tim cô như một lỗ đen, nhất là khi xe dừng lại, bên ngoài xe là cảnh tượng của Evelin. Khi cô nhìn thấy khung cảnh xa lạ và nghĩ đến những lời trước đó của Roger, nỗi sợ hãi của cô chắc chắn tăng lên tối đa. Tại một thời điểm nào đó, cô thực sự nghĩ rằng Roger sẽ bán cô làm thú cưng cho người khác, bởi vì cô cảm thấy mình chỉ có thể bị lợi dụng. Làm thú cưng cả đời còn đáng sợ hơn, nên anh ta sẽ dùng cách này để hành hạ cô. 
Ngay cả khi Roger định cư ở một ngôi nhà nào đó, sống ẩn dật hàng ngày và sắp xếp một người đặc biệt để chăm sóc cuộc sống của Evelin và Ishara mỗi ngày, điều đó không thể làm giảm bớt nỗi sợ hãi của cô mà còn khiến Evelin cảm thấy rằng Roger Anh ta chỉ đang hạ thấp mình. sự cảnh giác của cô và tìm kiếm một người bán phù hợp Một khi bên kia đưa ra một mức giá phù hợp, anh ta sẽ bán cô ngay lập tức - thậm chí có thể gói cô và Ishara lại và bán cùng nhau. 
Nhưng đúng như những gì cô đã nói với Roger trong xe, dù kết quả cuối cùng có ra sao thì cô cũng đã chấp nhận số phận của mình. Cuộc sống lâu dài của một con khốn đã hoàn toàn xóa bỏ mọi cảm giác phản kháng trong cô, cho phép cô thay đổi so với ban đầu. Bản thân ngang ngược và cố ý, cô trở nên rất phục tùng, và có lẽ cô sẽ không từ chối nếu Roger ra lệnh cho cô ra ngoài đi dạo một mình vào lúc này. 
Trong cơn trầm cảm như vậy, ngày tháng trôi qua, Ishara cuối cùng cũng từ từ tỉnh dậy, đã lâu không bị kích thích bởi bất kỳ món đồ chơi nào, để cơ thể và tinh thần của cô cuối cùng cũng có cơ hội thở, cô ngủ một chút. đang hồi phục, khi Roger nhìn thấy trong đôi mắt đang mở của Ishara vẫn còn có ánh sáng, anh ấy thậm chí còn không nhận ra điều đó, anh ấy thực sự thở ra một hơi nhẹ nhõm, sau đó nhếch mép cười, chậm rãi tiến lại gần. 
Trước khi anh kịp nói, Ishara hơi quay đầu lại và nhìn thấy Roger. Ngay sau đó, Roger thấy rõ trong mắt cô hiện lên vẻ sợ hãi mãnh liệt. Cô cố gắng đứng dậy, nhưng vì đã lâu nên toàn thân anh cảm thấy yếu ớt. khỏi bị bất động nằm trên giường, cuối cùng chỉ biết trốn sang bên kia một cách buồn cười và xấu hổ. 
"Ta đáng sợ như vậy sao? Lúc hắn ở trong tù, chẳng phải điện hạ rất cứng rắn sao? Không phải hắn 'phù hộ' cho ta sao? Tại sao bây giờ nhìn thấy ta, ngươi lại trốn đi? 
" Nói một lời, động tác của Ishara sẽ chậm lại một chút, giống như anh ta đã sử dụng một loại ma thuật ảo tưởng nào đó như lời nói linh hồn. Cho đến khi nói xong lời cuối cùng, Ishara ngừng cử động và cuộn tròn trong cốc, đôi mắt trống rỗng. , và anh không biết mình đang nghĩ gì. Roger không thúc giục, hắn khoanh tay, có hứng thú nhìn Ishara, không biết nhìn bao lâu, nghe thấy Isara đột nhiên thở dài một hơi, lấy lại chút sức lực vừa mới khôi phục. Cô chậm rãi vùng vẫy đứng dậy, để chăn trượt xuống, để lộ thân hình mảnh khảnh không có một sợi tóc nào. Cô dần dần chuyển sang tư thế quỳ trên giường, để lộ tấm lưng mịn màng và cặp mông tròn trịa trước mặt Roger. 
Với tư cách là một công chúa và một vị thánh, việc người khác quỳ gối một cách kính trọng trước mặt Ishara là từ khi nào Ishara lại làm điều này trước mặt người khác? Cô khó tìm thấy tư thế quỳ này theo trí nhớ của mình. Đó là cái gọi là "nghi thức" mà Evelin đã học được khi bị thôi miên. Ngay cả bản thân Ishara cũng không ngờ rằng những thứ tục tĩu mà cô muốn xóa khỏi trí nhớ của mình lại thực sự có ích vào lúc như vậy. 
Nhìn thấy Ishara quỳ trên giường, Roger cuối cùng không nhịn được cười: "Ha, đây là phản ứng của ngươi sao? Công chúa uy nghiêm, thánh nhân, lại trần truồng quỳ xuống trước mặt một người đàn ông, Còn ngươi cố ý nâng mông lên, vì sợ hãi." đối phương sẽ không nhìn thấy?" 
Đối mặt Roger giễu cợt, Ishara xấu hổ mặt đỏ bừng, thân thể không tự chủ run lên, nhưng nàng vẫn cố gắng khống chế thanh âm: "Ta biết tội lỗi của mình rất nghiêm trọng, không thể tha thứ, nên tôi chỉ mong anh có thể cho tôi một khoảng thời gian vui vẻ. " 
Tôi nói sẽ giết anh khi nào? Hay là các tín đồ đang cầu nguyện hơi quá nhiệt tình? 
" , Tôi cầu xin bạn đừng tra tấn tôi theo cách đó nữa, tôi sẵn sàng trả bất cứ giá nào cho những gì tôi đã làm. " 
Lu. Jie không trả lời, Ishara đương nhiên không dám cử động. Hai người ở lại. Đang bế tắc hồi lâu, Roger đột nhiên khịt mũi, thả hết sức lực: "Chậc, chán quá. Tưởng cậu có thể kiêu ngạo như vậy, nhưng cuối cùng cũng vậy thôi, chán quá! 
" Có chút tò mò nhưng cô vẫn không dám ngẩng đầu lên, chỉ có thể tiếp tục quỳ xuống, nhìn bộ dáng khiêm tốn của cô, Roger bật cười, cúi xuống dùng một ngón tay giữ lấy cằm Ishara. 
Khoảnh khắc Roger chạm vào cô, Ishara sợ hãi và lắc lư, nhưng cô thực sự không dám trốn đi, cô chỉ có thể ngẩng đầu nửa chống cự nửa phục tùng, bắt gặp ánh mắt của Roger, rồi ngay lập tức Cô nhìn. xa, không dám nhìn thẳng vào anh. 
“Nhìn tôi này.” Nhưng ngay lúc Ishara vừa quay đi, giọng nói trầm trầm của Roger đột nhiên vang lên, đánh mạnh vào trái tim cô, khiến cô vội vàng dời tầm mắt về phía sau, lúc này cô mới nhận ra rằng Roger đang nhìn vào mắt cô, sự hận thù và điên cuồng đang tồn tại. khi hai người gặp nhau lần trước đã không còn nhìn thấy được nữa.
Bốn chị em đều là những người thông minh, nhưng nếu thật sự muốn xếp hạng họ thì Ishara vẫn nhỉnh hơn một chút. Trong khoảng thời gian cô ấy phải đảo mắt hai lần, cô ấy đã đoán ra được mọi chuyện: “Anh - anh - Irwin, anh ổn chứ. Bạn có biết sự thật không?" 
"Nhờ lời nói của bạn, và hơn nữa là nhờ chị tốt của bạn, vâng, tôi biết tất cả. Nếu không, bạn có nghĩ rằng tôi vẫn đứng đây nói chuyện với bạn không? bởi cực khoái như người tiền nhiệm của ngươi." Roger cười khẩy, chậm rãi đến gần Ishara, giọng nói có chút lạnh lùng, "Nhưng, án tử hình có thể tránh được, nhưng án sống thì không thể tránh khỏi, tra tấn ngươi trong thời gian ngắn như vậy, ta thực sự rất khó chịu. Tôi nên làm gì đây?" 
Sau đó, anh lại đứng thẳng lên và tự mình đi tiếp mà không đợi Ishara trả lời: "Tất nhiên là anh muốn. Cảm ơn em gái thân yêu của anh rất nhiều. Ngay cả cô ấy cũng nói tha cho anh. vì vậy tôi không thể làm quá nhiều việc - à, hãy làm điều này đi. Tình cờ là tôi có việc phải làm và tôi cần tìm một người. Bạn Hãy đến với tôi một lần, và chúng ta sẽ giải quyết mọi chuyện khi xong việc. " 
Nói xong, Roger rời khỏi phòng, để lại Ishara vẫn đang quỳ ở đó đầy bối rối. Thành thật mà nói, cô không thực sự tin vào những gì Roger nói, nhưng giống như Evelin, sự phản kháng của cô đã hoàn toàn bị loại bỏ, cô nhận thức rõ ràng về tình hình của mình và cô hiểu rằng việc phản kháng chỉ là vô nghĩa. cô có thể cầu nguyện là Roger sẽ bớt tra tấn cô hơn để cô có thể được giải thoát càng sớm càng tốt. 
Và sự hoảng loạn này càng tăng lên vào ngày hôm sau khi Roger ra lệnh cho ai đó "mặc quần áo" cho cô. Nó đạt đến mức tối đa khi cô nhìn thấy con chó cái bằng cao su đen - những người khác có thể không nhận ra nó, nhưng làm sao cô có thể thừa nhận sai lầm của mình chỉ với đôi mắt đó? , cô nhận ra bóng đen trước mặt rõ ràng là một con người, nhưng chỉ có thể hành động như một con chó cái. 
"Roger... thưa ngài?" Giọng của Ishara trở nên hơi chói tai, và giọng điệu của cô ấy không ngừng run rẩy. Tuy nhiên, ngay cả bản thân cô ấy cũng không nhận ra rằng âm hộ của mình đang dần rỉ ra. dấu vết của chất lỏng nóng, và có một cảm giác khó chịu không thể giải thích được ở ngực, khiến cô khó thở. 
"Cái gì? Bạn có muốn nó như thế này không?" Như thể biết tình trạng cơ thể của Ishara, Roger đột nhiên đưa tay ra lau lỗ cho cô, rồi đưa ngón tay ra trước mặt cô khi Isara kêu lên: "Bốn người các cậu." chị em thực sự là loại người như vậy. Bạn có thể phản ứng như thế này không? Nó có làm bạn nhớ đến cuộc sống bên trong bức tượng Đức Trinh Nữ không? Vậy thì bạn có thể yên tâm rằng Evelin không được tự do như bạn và có thể tận hưởng niềm vui bất cứ lúc nào. Tôi đoán bây giờ cô ấy đang phát điên vì không hài lòng? 
Lời nói của anh khiến hai chị em xấu hổ đến mức không biết phải nói gì. Roger nhân cơ hội này để lấy dây xích của Evelin và thắt nó lại. Trên dây núm vú. kẹp núm vú của Ishara ở hai đầu, hai chiếc kẹp núm vú hình bông hoa bóp chính giữa núm vú của Ishara. Nếu có một lực kéo nhẹ nhất, lực sẽ trực tiếp đến hai núm vú mềm mại đó, chỉ cần động tác Roger thắt dây xích. khiến Ishara phải hít một hơi và mím chặt môi để ngăn mình không hét lên. 
"Haha." Chú ý đến phản ứng của Ishara, Roger giật giật khóe miệng, giật lấy một sợi dây từ tay Niki, thô bạo nắm lấy tay Ishara rồi bẻ ra, ép cô không được. Không nâng ngực lên, cơn đau đột ngột khiến cô hít một hơi. liên tục, cô không dám làm gì, phải ngoan ngoãn bị Roger trói hai tay sau lưng, cổ tay và cổ bị một sợi dây dày trói buộc, khiến cô không thể cúi đầu xuống được nữa chứ đừng nói đến việc che chắn. cải thiện tình trạng ngực của cô ấy. 
Tuy nhiên, Roger cũng không đến nỗi cực đoan như vậy, anh ta lấy một chiếc áo choàng khác khoác lên người Ishara, che người cô lại. Anh ta còn dẫn sợi dây kéo ra khỏi tay áo để không ai có thể nhận ra rằng nó được nối với ngực cô. Sau đó, hắn lấy ra hai chiếc máy rung ma thuật mới, nhưng lần này hai thứ này không phải cho Ishara sử dụng mà bị ấn vào lỗ của Evelin, xoay nhẹ nhàng, đồng thời cười tà ác: “Chậc, chậc, cậu’ Bạn đã chủ động mở nó ra rồi à? Có vẻ như bạn rất muốn nó phải không? 
"Không -" Evelin tự nhiên vặn lại trong tiềm thức, nhưng cô ấy không thể nói từ thứ hai. Dù sao thì, dù chỉ là một cú chạm nhẹ như vậy. trên cái lỗ, thậm chí không phải là một cú chạm liên tục, cô cảm thấy những làn sóng nhẹ nhõm như một cú điện giật nhẹ. Tiềm thức không cho phép cô nói bất cứ lời từ chối nào. 
Tất nhiên Roger biết Evelin đang nghĩ gì. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng mọi hành động và mọi suy nghĩ của cô hiện tại đều nằm dưới sự kiểm soát của nhiều gợi ý khác nhau mà anh để lại cho cô. Vì vậy, khi thấy Evelin do dự, anh lập tức làm theo. tiếp tục gây áp lực: "Anh không muốn sao? Vậy thì tôi có thể cất nó đi được không? Cho dù có bỏ lỡ cơ hội này, cũng không biết còn phải đợi đến lần sau." 
"Không - không, làm ơn. " làm ơn, nô lệ, âm hộ của nô lệ thật ngứa ngáy và muốn được lấp đầy. Làm ơn, Chủ nhân, xin đừng lấy đi, nhét nó vào, nhét vào âm hộ của nô lệ, thật không biết xấu hổ và chỉ xứng đáng được chơi đùa trong hai người. lồn." Vốn dĩ, Evelin có chút do dự vì Ishara ở gần, nhưng khi nghe tin Roger chuẩn bị lấy lại máy rung ma thuật, cô trở nên lo lắng và không quan tâm chút nào. Ishara quá bất ngờ trước những lời nói tục tĩu của cô đến mức Cô vội vàng cầu xin Roger, khiến anh buồn cười ngay lập tức: "Thật sao? Anh muốn tôi nhét cái nào trước?" 
"Hai! Hai! Cái lồn của cả hai anh ngứa quá không chịu nổi. Nếu chỉ nhét một cái thì cái đó sẽ không còn nữa." nô lệ có thể phát điên vì không hài lòng.” 
“Cắm cả hai cùng một lúc? Thật là một con đĩ điếm?”, nhưng nếu bạn phấn khích đến mức phát điên thì sao 
? 
lông mày của anh ta, và đột nhiên dùng lực trên cổ tay để đẩy hai máy rung ma thuật vào qua hai khe hở. Anh ta đẩy chúng hết cỡ cho đến khi phần đế và ngăn đựng thẻ tương ứng của áo khoác gel của Evelin được khóa lại với nhau, rồi anh ta dùng lực dừng lại. Nó hung dữ và nhanh đến mức Evelin lập tức trợn mắt, nước bọt nhanh chóng chảy xuống khóe miệng, trong miệng cô phát ra vài tiếng kêu buồn cười, nhanh chóng trở nên vô cùng dễ chịu. Một tiếng kêu, bốn chân của anh trở nên yếu ớt và toàn thân anh gần như ngã xuống đất. 
Tuy nhiên, cao trào đến rất nhanh và cũng nhanh chóng trôi đi. Chẳng mấy chốc, Evelin đã mở mắt trong sự trống rỗng mới mẻ. Ánh mắt cô nhìn Roger rõ ràng là đầy ham muốn và bất mãn, khiến Roger vặn vẹo một cái vào mông cô: " Con điếm, ngươi không thể tự mình di chuyển à?" 
Evelin sửng sốt một chút, sau đó chợt nhận ra, nhanh chóng đứng dậy, tốc độ leo lên cũng không chậm, mặc dù có lực cản từ cổ cô. sức mạnh cũng không có dấu hiệu dừng lại. Thật kỳ lạ khi nói rằng hầu hết thời gian cô ấy thậm chí không thể ra khỏi cửa, nhưng xét về sức mạnh, Evelin vượt xa Ishara. Thêm vào đó, Ishara không hề chuẩn bị tinh thần. , nó khiến Ishara mất thăng bằng và cô ấy ngã nhào về phía trước. 
Mặc dù cô ấy đang di chuyển về phía trước bằng hai chân tự do nhưng tốc độ của Ishara rõ ràng vẫn chậm hơn Evelin rất nhiều. Chỉ mới bước ra ngoài được hai bước, Evelin lại kéo cô ấy ra, và sau đó toàn bộ lực kéo đều trôi chảy. đường đến dây núm vú và kẹp núm vú, cuối cùng rơi xuống hai núm vú. 
Suy cho cùng, Ishara liên tục đạt cực khoái đã có tác dụng. Dù hiện tại cơ thể cô đã hồi phục được một chút và những động chạm cơ bản không còn tạo ra bất kỳ phản ứng nào, nhưng núm vú nhạy cảm đột nhiên bị kéo mạnh, điều này vẫn khiến Ishara không thể kiềm chế được hưng phấn. Giống như hai mũi kim bạc, từ trung tâm đâm thẳng vào cơ thể, chẳng bao lâu sau, cô cảm thấy ngực mình sưng tấy và đau đớn hơn trước, cơn đau nhức nhối biến thành hai dòng nước ấm lan rộng. 
So với Ishara, Evelin còn khó chịu hơn. Ngay khi cô ấy bắt đầu chạy, hai chiếc máy rung ma thuật bắt đầu di chuyển đúng như cô ấy mong đợi. Roger cũng đặc biệt chọn cho cô ấy hai chiếc máy rung hoàn chỉnh nhất, xoắn, xoay, kéo dài, mở rộng, mọi thứ mà bạn có. cần, tuyệt đối không tiếc từng tấc da thịt mềm mại trong lỗ đôi của cô, làm sao hai thùng thuốc súng đã tích tụ bao lâu mới ngăn được khoái cảm ầm ĩ? và nó bùng nổ liên tục. Những tia cực khoái bùng nổ và khiến cô hét lên liên tục: "Ồ ồ ồ ♥ Đó là cực khoái ♥ Thêm nữa ♥ Ooo ồ ♥" 
Có vẻ như cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm rồi Evelin, người đang mất tập trung nhưng vẫn tiếp tục tăng tốc độ. khiến Ishara khẽ rên lên, Roger gõ vào đầu anh nói: “Đúng như tôi mong đợi”: “Anh đi ra ngoài như thế này Không phải anh ấy đã bị bắt đi ngay lập tức sao?”
Vừa nói, anh ta vừa nhặt thứ cuối cùng từ chiếc khay do Nikki cầm lên, ấn Evelin xuống và dùng ba bộ dây đai xuyên qua đỉnh đầu, sau đầu và cằm để buộc chặt một miếng bịt miệng và một chiếc khăn. Miệng nó được cố định trên khuôn mặt, và một đôi tai chó cũng được dán vào mặt Evelin, ngay lập tức biến tiếng hét của cô thành những tiếng "wow". 
Nhưng điều mà Nikki và Ishara không ngờ tới nhất là ngay sau khi Roger đeo thứ này lên người Evelin, chỗ của Evelin đột nhiên biến mất và được thay thế bằng một con chó thật. Ngay cả Ishara cũng trông quen quen, bởi vì con chó này dường như là chó cưng trước đây của Evelin. 
Sự thay đổi này khiến cô không nói nên lời, nhưng Niki nhanh chóng hiểu chuyện gì đang xảy ra. Mặc dù cô vẫn còn ngạc nhiên nhưng cô rất ngạc nhiên rằng công nghệ vũ khí ma thuật hiện tại tốt đến mức có thể ngụy trang quang học như thật và được cố định trên dây đai. hình bịt miệng. 
Sau khi đứng dậy, Roger lại vỗ nhẹ vào mông Evelin: "Được rồi, bây giờ không có vấn đề gì, đi thôi." 
Sau đó, một người phụ nữ xinh đẹp mặc áo choàng với vẻ mặt lo lắng, cùng một người phụ nữ mặt lạnh khác xuất hiện, cùng một thương nhân giàu có nhìn qua. Giống như một người mới giàu có, một bộ ba kỳ lạ vừa bước ra khỏi nhà. Trên thực tế, ý thức của Evelin đã được Roger điều chỉnh từ lâu, đích đến và lộ trình đã khắc sâu vào tiềm thức của cô khi cô đi ra ngoài, ngay cả ý thức của cô cũng hoàn toàn bị ám ảnh bởi muốn có thêm khoái cảm. Cao trào hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của cô, cô cũng có thể tiến về phía trước theo lộ trình đã định sẵn, nhưng tốc độ vượt quá tầm kiểm soát của Roger, và phản ứng của Ishara cũng vậy. 
Mỗi khi bị Evelin kéo, Ishara sẽ chạy nước kiệu về phía trước vài bước do lực đó điều khiển, sau đó giảm dần tốc độ cho đến khi sợi dây kéo lại được siết chặt, lực tiếp theo lại kéo cô về phía trước. Khi cô ấy lặp lại quá trình này, ngực của cô ấy cũng trải qua hết chu kỳ kích thích này đến chu kỳ kích thích khác. Cảm giác ngứa ran do lực truyền đến núm vú bắt đầu giảm bớt và biến đổi. Cứ thế, Ishara sẽ sớm chuyển từ tiếng kêu nhỏ vì đau đớn sang tiếng rên rỉ nhỏ của ham muốn trỗi dậy, nếu không Đường phố đầy người, và có lẽ cô ấy đã hét lên rằng đây là cách duy nhất để trút bỏ cảm xúc của mình tốt hơn. , và nếu cô ấy chịu đựng như thế này, khoái cảm sẽ chỉ tích tụ lại, và sau đó - phần thân dưới của cô ấy sẽ bắt đầu bị kích thích từ bên trong cơ thể. 
Ngay cả cánh cửa của ngôi nhà vẫn mơ hồ nhìn thấy, Ishara cảm thấy vùng kín của mình đã hoàn toàn ướt đẫm. ,, cơn gió nhẹ nhàng luồn qua giữa hai chân khiến cô rùng mình không tự chủ, vật lộn với cảm giác nóng lạnh. 
Đặc biệt là khi cô dang chân ra, thường là lúc lực của sợi dây kéo rơi xuống ngực cô. Vốn dĩ, trong cơn cao trào vô tận tưởng như kéo dài vô tận, độ nhạy của cô đã tăng lên rất nhiều, đồng thời còn có sự tồn tại của dây kéo và bộ ngực. Dây xích đã khiến cô trở nên nhạy cảm hơn rất nhiều, khiến lực lượng rơi xuống ngực Ishara không quá đột ngột, cảm giác như có ai đó đang thật sự dùng ngón tay xoa nắn núm vú của anh. trí nhớ của cơ thể, và Ishara kinh hoàng phát hiện ra rằng một lực nóng hơn bắt đầu dần dần hình thành ở vùng bụng dưới của cô. 
"Không -" Ishara biết chính xác chuyện gì đang xảy ra, vội vàng muốn Evelin dừng lại, nhưng khi mở miệng, cô không biết nên nói thế nào. Nhưng vào lúc này, lại có thêm hai người nữa. vũ công mặc áo dài, váy gạc lộ rốn đi ngang qua, sợ hãi đến mức ngậm miệng lại. 
Nhưng vào lúc này, Evelin, người cũng đang trên đà cao trào lại đưa ra một lựa chọn hoàn toàn khác với Ishara, điều này khiến Ishara ngay lập tức hiểu được lựa chọn khiến Evelin dừng lại thật ngu ngốc đến mức nào. Bởi vì Evelin đột ngột dừng lại nên máy rung ma thuật có liên quan đến cô. Tốc độ tiến về phía trước tự nhiên dừng lại ngay lập tức. Lúc này, Evelin đột nhiên mất đi hết kích thích, cảm giác được không trọng lượng là cái gì, tuy nhiên, khoảng cách khổng lồ đột ngột này tạo thành một chấn động mới sau khi tăng thêm khoái cảm vốn đã trào ra, sức phản kháng vốn đã mong manh của Evelin lập tức bị tan vỡ. 
Trong mắt Roger, người duy nhất có thể nhìn thấy tình hình thực tế, một lượng tinh dịch đáng kể đột nhiên phun ra từ giữa đế máy rung ma thuật và khe hở trên bộ đồ cao su. Evelin ngẩng đầu lên, đưa mắt nhìn. Nhưng hắn đang choáng váng, toàn thân bám chặt trên mặt đất, co giật dữ dội, tiếng “ồ ồ ồ” không ngừng phát ra từ cái miệng bị bịt miệng của hắn. . 
Và sự dừng lại đột ngột của cô cũng khiến Ishara mất đi mọi kích thích, nhưng trước khi cô kịp phản ứng, cơ thể Evelin lại bắt đầu cử động, bị thúc đẩy bởi sự gợi ý của Roger, một cảm giác châm cứu mạnh mẽ hơn rất nhiều đâm vào ngực cô. Giống như làm vỡ hai quả bóng bay chứa đầy nước, Ishara dường như nghe thấy thứ gì đó nổ tung bên tai, theo sau là một hơi thở nóng bỏng quen thuộc xuyên qua cơ thể, khiến Ishara dường như mất kiểm soát cơ thể ngay lập tức. , loạng choạng và gần như ngã xuống đất. Ngay cả khi anh gần như không thể kiểm soát được, đôi chân kiệt sức của anh không còn có thể nâng đỡ cơ thể nữa. 
Và cánh tay của cô ấy cũng mềm mại và cô ấy không thể nhấc chúng lên được. Điều quan trọng nhất là cô ấy cảm thấy mình đang mở miệng. Tôi sợ rằng khoảnh khắc tiếp theo, một tiếng kêu biết chuyện gì sẽ xảy ra. ra khỏi miệng cô ấy. 
Trong cơn tuyệt vọng, Ishara nhìn xung quanh bằng đôi mắt duy nhất vẫn có thể cử động bình thường. Sau khi nhận ra bức tường bên phải, cô huy động chút sức lực cuối cùng và đẩy cơ thể mình rơi vào bức tường. Trọng lực mà nó gây ra thực sự gây ra. cô tỉnh dậy một chút, tuy vẫn khó kiểm soát cơ thể, cô chỉ có thể co chân vào tường, để nước ép tình yêu bắn ra từ vùng kín trong tư thế trông rất khó coi, nhưng ít nhất cô không thể. Về chuyển động cảnh báo hai vũ công, về tư thế cơ thể của cô - cô chỉ có thể tự an ủi rằng chiếc áo choàng mà Roger mặc cho cô có thể che đi phần lớn nó. 
Nhưng phương pháp mà cô ấy tìm ra trong tuyệt vọng chỉ có thể che đậy nó trong một thời gian, bởi vì ngay sau đó cô ấy đã bị thúc giục bởi sức mạnh truyền từ ngực mình để tiếp tục tiến về phía trước với những bước đi lộn xộn, nếu không thì Evelin sẽ không quan tâm đến tình hình của Ishara, Tôi sẽ cứ kéo mãi, điều này sẽ chỉ khiến Ishara càng thêm kích thích. Nếu chồng chất lên cao trào, bản thân Ishara cũng không thể tưởng tượng được hậu quả đó. 
Nhìn màn trình diễn cực khoái của một người và một con chó, Roger chỉ biết lùi xa về phía sau, hứng thú quan sát. Anh thấy Ishara rõ ràng vẫn đang lên đỉnh, nhưng cô đành phải ép mình tiếp tục tiến về phía trước, cố gắng hết sức để che giấu. Thực tế là anh đã đạt đến cao trào, bước đi trông bình thường và không khiến người qua đường nghi ngờ, anh chỉ cảm thấy vui vẻ hơn bao giờ hết. Anh quay đầu lại nói với Nikki: “Trước đây anh không thấy thoải mái. Lấy một ít đạo cụ cho cô ấy không phải là ý kiến ​​hay sao? Bây giờ có vẻ như cô đã sáng suốt hơn rồi, Nikki.” 
Tôi không biết phải mất bao lâu thì làn sóng cao trào này mới dịu đi. Tóm lại, khi Ishara bình tĩnh lại. , Cô ấy phát hiện ra mình đã đi theo Evelin đến khu chợ sôi động nhất. Không thể nghe thấy tiếng kêu của nhiều người bán hàng dọc đường. Thỉnh thoảng có người cọ vào người Ishara. Không phải tôi muốn lợi dụng cô ấy, nhưng thực sự không có nhiều không gian để đi bộ nên tôi vô tình va phải cô ấy. 
Nhưng Ishara rõ ràng không nghĩ như vậy, hay nói cách khác, trong sự căng thẳng do phần thân dưới trống rỗng gây ra, cô không thể không nghĩ như vậy. Mỗi khi có người đi ngang qua cơ thể cô, cô sẽ co rúm lại vì lo lắng. sợ bị người khác phát hiện. 
Càng quan tâm đến tình trạng thể chất của mình, bạn sẽ càng cảm nhận được phản ứng của cơ thể rõ ràng hơn, chưa kể Evelin vẫn đang bò về phía trước, cảm giác ngứa ran từ ngực lan ra và quấn lấy toàn bộ núm vú cũng không ngừng diễn ra. Thân dưới đã vượt qua đầm lầy, hóa thành dòng nước chảy róc rách, Roger nhìn thẳng: "Hả? Không kiềm chế được? Nhưng tại sao lại chỉ như thế này thôi? 
" “ 
Ra là vậy,” Roger đột nhiên nhận ra, “Nhưng có vẻ như nó không thể tồn tại được lâu, phải không?”
Câu trả lời tất nhiên là có. Làm sao việc không tự chủ lại có thể dễ dàng kiểm soát như vậy, đặc biệt là khi nó được gây ra bởi khoái cảm? Mỗi lần Ishara cố gắng kiềm chế, sau khi Evelin kéo cô về phía trước, sức lực của cô đã bị phân tán và tác dụng kép do sự mang lại. Kích thích mới sẽ khiến nước tiểu tràn ra rất nhiều, khiến cô dọc đường nhỏ giọt, cũng may mặt đất ở đây không sạch sẽ chút nào, người đi qua cũng không nhìn xuống nên không bị lộ. 
Nhưng Ishara không thể quan tâm đến điều này. Cô đã lo lắng đến mức gần như loạn thần kinh. Cô thậm chí còn không nhận ra rằng khoái cảm đã tràn ngập toàn bộ phần thân dưới căng cứng của mình, cô cũng không để ý rằng bước chân của Evelin trước mặt cô đang dần trở nên nặng nề hơn. lộn xộn nữa. 
Cuối cùng, Evelin lại dừng lại và hét lên "woo woo" ở đoạn cao trào. Trong mắt những người khác, họ nhìn thấy "nó" đột nhiên nằm xuống như một đứa trẻ hư, trong khi Isha vốn đang máy móc tiến về phía trước thì La lại không nhận ra điều này. chút nào, và tiếp tục bước về phía trước, trực tiếp vượt qua Evelin, cho đến khi sợi dây kéo thẳng về hướng ngược lại, và dưới sức mạnh của chính mình, bộ ngực của cô đã bị kéo căng vượt xa bất cứ thứ gì trước đó, sau một cú sốc, cô tỉnh táo trở lại. cùng một cao trào bùng nổ. 
Lần này không có bức tường nào đỡ cô nữa. Tất cả những gì Ishara có thể làm là kẹp hai đùi lại và cố gắng hết sức để giữ cho cơ thể không bị ngã. Về phần nước tiểu và chất lỏng tình yêu chảy ra, cô không còn lo lắng nữa. cô thậm chí còn không biết mình đã đứng đó bao lâu và có bao nhiêu người đang chú ý đến cô—không, cô có thể vẫn biết, bởi vì mỗi khi có ai đó chú ý đến cô, cô sẽ cảm thấy một sức mạnh mới tham gia vào niềm vui. Nó lan khắp cơ thể cô, luồng sức mạnh này chảy khắp cơ thể cô, điều đó dường như có nghĩa là tình huống dưới quần áo của cô cũng bị người đó nhìn thấu đáo. Cảm giác xấu hổ trở thành lực lượng thứ hai tham gia, khiến cho cao trào này trở thành. mãnh liệt hơn và kéo dài hơn. 
Trong cơn choáng váng, Ishara có cảm giác như mình đang được ai đó nhấc bổng lên. Chẳng lẽ là bởi vì bộ dáng lên đỉnh của tôi quá lộ liễu, bị người khác nhìn thấu sao? Hiện tại tay bị trói, không có khả năng phản kháng, e rằng chỉ có thể tiếp nhận thôi phải không? Tôi chỉ mong mình không hành động quá lăng nhăng khiến người ta nghĩ rằng tôi cố tình bị phát hiện, chỉ để cho người đàn ông đụ cô ấy - không, chỉ mặc áo choàng trước mặt một nhóm người và làm điều đó một cách vô lương tâm ở nơi công cộng Khi bạn đạt cực khoái, bạn thực sự muốn ai đó chú ý đến mình rồi đẩy mình xuống đất và đụ bạn thật mạnh, phải không? 
Ishara đang suy nghĩ lung tung, không ngừng tiếp thêm nhiên liệu cho cơn cực khoái, ngày càng nhiều nước ép tình yêu phun ra từ phần dưới cơ thể cô. Đương nhiên, cô sẽ không nhận ra rằng chính Roger và Nikki đang ôm cô, và cô thậm chí còn không nhận ra điều đó. sợi dây kéo đã được Jay cởi ra, thậm chí Roger còn đưa cô đến đích - nơi hẻo lánh mà người chủ duy nhất có thể mở được ổ khóa ma thuật của Evelin mà Roger đã hỏi thăm cũng không tìm thấy. Cô chỉ biết rằng cô sẽ đợi. Khi tỉnh dậy, cô thấy Evelin đang quỳ trước mặt Roger, tay phải cầm dương vật của anh, cái miệng nhỏ nhắn thanh tú liên tục liếm lấy thân cây gậy, trong khi tay trái đang thọc mạnh vào âm đạo, khuôn mặt cô như bị bóp chặt. đầy sùng đạo và nhiệt tình, như thể cô đang liếm một thứ gì đó tối thượng và thiêng liêng. 
“Evelin——” 
Khi nghe thấy có người gọi mình, Evelin dừng lại, quay đầu lại và nở một nụ cười rạng rỡ nhưng tục tĩu: “Chị Ishara, cuối cùng chị cũng tỉnh dậy, chị nên tập thể dục tốt. Làm sao tôi còn có thể phục vụ 
Thầy 
? Hãy cho tôi một cơ hội để chuộc tội. Bạn thấy đấy, tôi đang phục vụ con cặc của chủ nhân để đổi lấy cơ hội rửa sạch một số tội lỗi của mình. Chị Ishara, chị có muốn đi cùng tôi không 
? Gần giống như trong ký ức của cô, Evelin đã trở thành một người khác. Ishara sững sờ tại chỗ sau một lúc lâu, trên mặt hiện lên một nụ cười mỉa mai, một nụ cười hướng về phía chính mình: “Ha, ta hiểu rồi, đây chính là. Mục tiêu cuối cùng của sự trả thù của bạn phải không? Nhưng đúng vậy, tôi dường như có rất nhiều tội lỗi cần được tẩy rửa." 
Nói xong, Ishara thay đổi tư thế trên giường và ngồi đó, co chân và dang rộng sang hai bên. Âm đạo ướt đẫm được mở ra, để lộ âm đạo bên dưới: "Chủ nhân Roger, xin hãy dùng cây gậy khổng lồ thiêng liêng của ngài xuyên qua cơ thể nô lệ tội lỗi và thanh tẩy tội lỗi và sự bẩn thỉu của nô lệ tội lỗi.♥" 
"Ôi, hai người không chán sao? Lần nào cũng phải làm thế này à?" Trong căn phòng có một chiếc giường lớn chiếm 2/3 diện tích, ở góc giường bên kia, tôi và Elena quỳ cạnh nhau. Mông cô ấy giơ lên, Irwin không khỏi phàn nàn. Đối với chị cả bên cạnh đang đợi Roger tới, Irina chỉ cười nhẹ: “Thả bọn họ đi, đây là chỗ dựa tinh thần của bọn họ bây giờ, nếu chị muốn, nếu không, với tính cách hiện tại của bọn họ, Roger và chúng ta sẽ phải giữ lại. để mắt đến họ để ngăn họ làm bất cứ điều gì cực đoan." 
"Đúng vậy, nhưng -" 
"Cái gì?" 
"Tôi thậm chí không dám nghĩ rằng một ngày nào đó, tôi sẽ phục vụ chủ nhân cùng với chị, em gái. Có vẻ như sau khi chị Ishara được bầu làm thánh, chúng ta hầu như không ở bên nhau phải không? 
" Từ trong ký ức quá khứ quay về: "Có vẻ là vậy. Xem ra sau này chúng ta sẽ phải cẩn thận hơn." 
ngươi lại dùng ý tưởng à? Hả, lần này ta sẽ không để ngươi độc chiếm chủ nhân, dù thế nào đi nữa, ta muốn để chủ nhân xuất vào cơ thể mình, nhưng ta đã suy nghĩ rất lâu rồi. sinh cho anh một đứa con."

